こんにちは！お兄ちゃんも元気そうだね、よかった！
こんにちは！お兄ちゃんは……元気無さそうだね、がんばって！
（武装神姫バトルロンドWikiより）
Front Line製、MMS-Automaton 神姫
悪魔型ストラーフ、FL013
セットアップ完了、起動します
オーナーのことは、何とお呼びすれば
よろしいでしょうか？
呼称選択
この呼び方でよろしいですか？
えっと……これからよろしく！　お兄ちゃん
それでボクのことは、何て呼ぶの？
カッコいいのつけてね
命名
ふーん、まあ、いいかな
ありがとう
はぁ？ 冗談でしょ
もっとましなの考えてよ

んーっ、うっさいなぁ……
わかった、起きるよ
う、うん……んー……
起きるのね、はいはーい……ふあぁ……
あ、はーい、起きる、起きるよ……
ふにゃ……うー、ねえ、おはようのチューは？

おはよー！
おはよう、お兄ちゃん
今日も元気？
おはよっ……んー、嬉しいな
今日もお兄ちゃんの顔が見れた
おはよう！
久しぶりだね、風邪でもひいてた？
あれ？ もうこないのかと思ってた
やっと、やっと会いにきてくれた
忘れられたかと思ったよ
ん？　何の用？
何すればいいの？
はいはーい、何する？
カスタマイズ？
トレーニング？
クラスアップ
Bクラス昇格！
まあ、これぐらい当然だけどね
後ちょっとでAクラスだね
一緒に頑張ろうね
Aクラスになれたね
その何て言うか……嬉しいね、やっぱり
後何勝かしたら、Sクラスだよ
案外、ボクたちって強いんだね
Sクラスなんて、来れるとは思ってなかったよ
これってやっぱり……お兄ちゃんのおかげかな
ありがとう
これからはExクラスだね
もうそんなにたくさんの試合をしたんだ
何かすごく早かったな……
たまには遊びに行きたいなー……なんてね 
神姫って、身体は成長しないんだよね
なんか悔しいなー……  
でびーるっ……！
……え、何してるのかって？
特訓だよ、特訓、必殺技の
ボクに「心」ってあるのかな？
「生命」はどうだろう
……って、ごめん、何でもない
ふぅ……
あ、ごめん、ちょっと考え事してた
ボクってちょっとサドっ気があるみたい
それって、どう思う？
『御用はなんでしょうか、ご主人様』
……何してるのって？
いや、男って、そういうの喜ぶって聞いたから
ストラーフってさ、ロシア語で
「恐怖」って意味らしいよ
それってボクに似合うと思う？
お兄ちゃんってバカだよね
……ボクみたいな、ワガママな役立たず
大事にしてさ
ハッピーバースディ！
プレゼントは、ボクだよ……なんてね
あけましておめでとう
今年もよろしくねっ
今日ってあれだね
そのー……ボ、ボクでよければあげようか？
いや、ほら、義理だけどさ
今日はひな祭りだよ
……え？　おひな様の用意を忘れたの？
仕方ないなぁ、ボクが代わりをしてあげるよ
お兄ちゃんも見たいでしょ？　ボクが十二単を着てるとこ
今日はホワイトデーだね
当然、ボクへのお返しは用意してあるよね
……まさか、忘れてたなんて言わないよね？
ボクのお兄ちゃんはヘンタイです
ボクのこと、縛ったり叩いたりするのが大好きです
……えっ、何やってるのって？
いやぁ、今日つく嘘を考えていたんだ
ゴールデンウィークも、もう終わりか
ちょっと寂しい気分だね
会えるのが一年に一回なんて寂しくないのかな
ボクがそんなんだったら、会った後
離れたりしないでずっと一緒にいるよ
ハロウィン、ハロウィン♪
私も仮装したいな
トリック・オア・トリートってね
え、武装も似たようなもんだろって？　違うよ！
ハロウィン、ハロウィン♪
ボクも仮装したいな
トリック・オア・トリートってね
え、武装も似たようなもんだろって？　違うよ！
メリークリスマス！
サンタさんって、ボクたちにも
プレゼントくれるのかなぁ？
うんうん
やっぱり勝ち試合は気持ちいいね
それで次は？　いつやるの？
 オッケー！
またボクの華麗な勝利を見せてあげるよ！
 ふーん……まあ、いいけど
でも、明日になったら忘れちゃうんじゃない？
あーあ、負けちゃったね
ま、バトルなんて遊びなんだから
別に気にしてないけど……
でも、なんだろ、この胸のモヤモヤは……？
 うん、そうかもしれない
ボクって結構、負けず嫌いみたいだ
 え？　そういうわけじゃないけど……
……結構、お兄ちゃんって鈍いんだね
うー……何で勝てないんだろ？
武装セッティングに問題あるんじゃない？
気をつけてよね！　まったく……
あーあ、もっとお金持ちで知的な
オーナーだったらなぁ……
反省って何？
まるでボクだけが悪いみたいな言い方だね
実力不足もないことはないだろうけどさ！
この前、バトルで叩きのめした相手に
「鬼！　悪魔！」って罵られたんだけど……
それはそうなんだけど……
ボクだって女の子なんだから、
面と向かって言われるとちょっと傷ついちゃうよ
強いからって、それだけで
罵倒されるのは納得いかないよ
ねえねえ……
『強すぎる女は可愛くない』って本当？
え、女性週刊誌にそんなこと書いてあったから)
そっか……
それじゃ僕はもっと負けたほうがいいのかな
 えーっ?
もったいぶらないで、ちゃんと答えてよ!  
ねえねえ……結局は勝っちゃうんだよね、ボクって。
こんなだから、
可愛くないって言われちゃうんだよね
ちょっ……真顔でそんなこと言わないでよ！
……でも、ありがと
ボクを分かってくれるの、お兄ちゃんだけだよ
あのさ、えーと……ボクのこと、好き？
ご、ごめん、急に変なこと聞いて
あ、えーと……あははは、当然だよねー
別に、不安になんてなる必要ないよね
えー！？異議あり、異議あり！
ちゃんと言ってよ
ちゃんと言ってくれないと…たまに寂しくなるんだよ
うん……ありがと
そっかー、ボク、愛されてるんだ
幸せだな 
そろそろボクに飽きない？
っていうか、うざくなってない？
やかましいし、わがままだし……
本当かな？心配だよ……でも、この性格も直らないんだよね
 えーと……お兄ちゃんってそういう趣味の人？
そ、そっか、うん、じゃあこれからも
ボクは今まで通りでいいんだね 
最近のお兄ちゃんって、すごくいい感じだよね
ちょっとだけ見直したよ
ふふーん、内緒だよ
言っちゃったら、つまらないでしょ
へへっ、お兄ちゃん♪
別にいいじゃん 減るもんじゃないでしょ？
もっと……お兄ちゃんの温もりを感じさせてよ 
選択トーク
ねえ……お兄ちゃんは
コアユニット[DVL:STRARF]の事……
どれくらいわかってる？
 うんうん、『大剣』や『剣』の攻撃で大ダメージを
狙っちゃうよ！　……ちょっと外しちゃうけど
当てるだけなら、『短銃』も得意かな  
そうなんだよね『ナックル』って、
なかなか当たらないから嫌いなんだ
あと、『オブジェ』もあまり好きじゃないよ
ねえ……お兄ちゃんは
コアユニット[DVL:wh.STRARF]の事……
どれくらいわかってる？
 その通り！『ランチャー』で大ダメージを
狙っちゃうよ！　あと『短剣』の攻撃でも
結構ダメージを期待できるんだ  (変化無し) 
 うん、当てにくい武器は全体的に苦手なんだ
『機関銃』とか『投刃』とか『ナックル』とか…… 
ボクたち、悪魔型について
聞きたい事って何かない？
 メカ』属性装備には、攻撃力や防御力をアップさせる物が
揃ってるから、それを利用した戦い方が有効だね
短銃でも装備やコーディネートによる攻撃力アップで
かなりの威力になるから、ガンガン攻めていけちゃうよ 
ねえ、お兄ちゃん
この呼び方もマンネリ気味だよね
ちょっと変えてみない？
カスタマイズ」の「呼称変更」で変更できるよ
忘れないでよ？  
オーナーズルームでしばらく待つ
ん、どうしたの？
用が無いならボク、見たいテレビあるんだけど…
もしもーし
えーっと～…ボクは何をすれば良いのかなぁ？
えーっと～…放置プレイ？
ばーかばーか、おたんこなす
……これでも反応なし？

  

コマンド
カスタマイズ
「カスタマイズ」するの？
武装エディット
ありゃりゃ……
呼称変更
ん？　呼び方を変えるの？　うん、いいよ
お兄ちゃんはなんて呼んでほしいの？
それじゃ改めて……
よろしくね、マスター!
ふーん、そんな趣味があるんだ
ま、いいや　よろしくね、お兄ちゃん！
 あれ？　変えないの？
まあ、それもいいかもね
うーん……お兄ちゃんのままで良くない？
他の呼び方はしっくりこないよ
えー？　この前、変えたばかりでしょ
イヤだよ
「トレーニング」するの？
開始前
あー、かったるい
トレーニング、始めるよ
それじゃ、始めようか
もっと強くなるために……
まずは左のジャブでも練習する？
集中、集中……よし、始めよう！
トレーニング、開始！
成功
はい、成功……当然だね
まあ、こんなもんでしょ
成功、成功！
なんか、嬉しいなっ♪
これで、また強くなれたかな
あー、おもしろかった
またやりたいな
ミッションコンプリート！
大成功
やったー！
……いや、まあ、これぐらい当然だけどね
自分の才能に惚れ惚れするね！
ほら、拍手、拍手！
ボクの実力見た？どう？すごいでしょ
失敗
今日は調子悪いみたい
まあ、こういう日もあるよね
えっと……ちょっとカッコ悪いね
失敗だ
あー、もうっ、悔しいな
次は本気だすよ
ステータス
「ステータス」見るんだ？
クレイドル
えー！？
まだバッテリー、余裕で残ってるよ！
んー、まだ大丈夫だと思うけど
休めっていうなら休むけどさ
そうしよ、そうしよ！
もう試合もトレーニングもいいよ
これ以上やったら、倒れちゃうよ)
充電開始
じゃーねー
おやすみー
おやすみ、お兄ちゃん
続きは夢の中で……とかね
もしかして冗談だったの？
だとしたら、悪趣味だね
開幕
さあ、始めよう
ボクは負けないよ
ねえ、キミって強い？
だったら、嬉しいんだけど
お兄ちゃん！
ちゃんとボクの活躍、見ててね
楽しい試合にしよう
あ、ボク、ノアっていうんだ、よろしくね
中盤
その装備、カッコいいね
ボクもお兄ちゃんにプレゼントしてもらおうかな
ねえ、戦いが終わったら、友達にならない？
なんか、ボク、あんたのこと気に入ったよ
まだまだこれからだよね、盛り上がるのは
お兄ちゃんにいいとこ見せたいんだ
だから、負けてくれるよね？
あんたの苦しんでるところ、見たいな
……って言ったら、引くかな？
戦場に立つとね、気持ちよくなってくるんだ
ボクって変かな？
そんな装備でボクに勝てると思ってるの？
悪いオーナーにあたったね
ボクも、まだまだだね……
あんたみたいな強い人がいるなんて
たまには負けるのも、いい経験だよ
終盤
残り時間、あと少しか……
優勢
神様に救いを求めるんだね
助けてくれないだろうけど！
恨むなら、ボクじゃなくて自分の弱さを……
優しくしているうちに、
降伏してくれれば良かったのに
劣勢
くそっ……やられそうだ
一発逆転でも狙おうかな？
くそったれー！
誰があんたなんかに負けるもんか！
お兄ちゃん、ごめん
ボク、負けるかも
ピンチ
お互い、ボロボロだね
でも、最後に立ってるのはボクだよ
ロスト
む、む、む……どこに行ったんだ？
えーと……見失っちゃったよ
まずったなぁ……
SP切れ
あれ、スキルポイントがなくなってる
くそぉ……
勝利
もっと華麗に戦うつもりだったんだけどな……
まあ、勝ったからいいや
楽しかった……また、戦ってみたいな
次もボクが勝つけどね
無理無理
そんな装備じゃあ、ボクには勝てないよ
勝った！勝ったー！
……って、あんまり喜んじゃ、悪いかな？
負けを悔しがることないよ
ボクが強すぎるんだ
はい、ボクの勝ち
まあ、当然の結果だね
今日は調子悪かったみたい
それでも、ボクの勝ちだけどね
あー、危なかった
あんた、結構やるね
おもしろかったー！
あんたとは、また戦いたいな

  

攻撃
くたばれ！
せいっ！
逃げるなよ！
これでどうだ！
当たれっ！
スキル
どーんとデッカいの、撃つよぉ！
バラバラと穴だらけ、どっちがイイ？
さぁ、切り刻むよ！
ガンッガンいくよ！
ひっさぁーつ！
地獄の門をノックするよ！
ぅうりゃぁぁああああ！！
さぁ、ボクの前にひれ伏すんだ！
ふっ飛ぶ前に、お祈りしとけば？
この一撃、受け止められるか！？
悪魔の名前は、飾りじゃないよ！
スーパー・スペシャル・シュートッ！
出力最大！
ボクはこの一撃にかける！
お兄ちゃんの為にボクは勝つ！ 勝って勝って勝ちまくる！！
いくよ、必殺！　アポカリプス・エクゼキューション！
きゃはははっ！
まだまだぁ、どんどん行くよぉ！
ミサイル、発射ー！
避けないでね、苦しみが長引くから…
これはおまけ、嬉しい？
最後に言い残す事はある？ボクを褒め称える言葉とかさぁ！
カウンター、アターック！
やられっぱなしは嫌いでね！
はい、キミの攻撃は大外れ　ボクが手本を見せてあげるよ
これでどうだ！
効かない効かな～い
これで……！
パーフェクトガード！
それが君の本気？笑っちゃうねぇ！
当たった！
よし！
とーぜんだね！
きゃはははっ！
回避
目を瞑ってても避けられるよ
それで本気？
よけられたっ
当たんないよ
防御
ガードガード～♪
残念でした～♪
効かない効かな～い
防御成功！
被弾
痛いよ、もうーっ！
痛いってぇ！
うあああーっ！
にゅっ
回避される
え、当たらないの？
やるねぇ！
避けるなよ～っ！
避けたかっ
防御される
防がれたかっ
残念……
悪あがきしてるね
前進
接近戦に持ち込むよ～
そんなに逃げないでよ
後退
急速離脱！ちょっと距離を開けるね
ボクに追いつけるかな？

  

開幕
本当の恐怖、教えてあげる
わたしに勝つつもり？
ふふっ……
中盤
あなたのオーナー、いい人みたいね
わたしのと、交換しない？
わたしって怖いかな？
優しいつもりなんだけど……
あなたは何のために戦うの？
わたしは……そのために生まれてきたから
わたし、わざと負けてあげよっか？
……って、言ったらどうする？
ピンチ
そんなバカな……
わたしが負ける？
ロスト
ちっ……見失うなんて
SP切れ
スキルポイントが足りなくなっちゃった
派手にあなたを倒せないのが残念……
勝利
また、戦いましょう
その悔しさ、また味合わせてあげるから
勝利(圧勝)
あなた、弱すぎ
もう少し、楽しみたかったのに
勝利(辛勝)
後少しであなたの勝ちだったのにね
……その落胆の表情、わたし好きだな

  

攻撃
痛いの、好き？
ふふっ
こういうのはどう？
スキル
さあ、逃げ惑って……無様な姿を見せて！
さあ、サバトを始めましょう……
くたばれ……くたばれ、くたばれえぇぇっ！
あなたの敗北は……これで決まり
おやすみ……
ふふっ……
あなたへの憎しみで……わたしの胸はいっぱい……
いい子には、たくさんのプレゼントを……なんてね
悪あがきって……知ってる？
回避
残念でした
何をしてるの？
ふふっ
防御
防いだ
ふん！
これで終わり？
そんな攻撃、全然意味ないの
被弾
たっ
くっ
きゃあー！
回避される
無様に逃げ回る姿、素敵だね
防御される
少しずつ苦しむの、好き？
前進
もっと、あなたの苦しむ顔がよく見たいの……
後退
少し……距離を開けましょうか
敗北
きゃあー！

  

リザルト
勝利
まあ、こんなもんでしょ
ボクの実力からして
ありがとう
 それだけ？ いいけどさ
勝ったよ！
ちゃんと見ててくれた？
ありがとう
まあ、これくらい当然だけどね  
次はもっと頑張るね！
えっ、勝ったのに……  
なんか、嬉しそうな顔してるね
ボクが勝ったから？
えへ……えへへへ… 
次はもっと頑張るね！ 
今の試合、見てなかったの?  
完勝！ 完璧！ 完全無敵！
次はチャンピオンベルトでも狙おっか！
すごいでしょ！
ほめろほめろー！   
……褒めてほしかったな  
何言ってるの！？ 
どう? すごいでしょ！
ボクのこと、尊敬していいよ
ありがと
まあ、これぐらい当然だけどね
褒めてほしかったな
ボクのこの勝利はお兄ちゃんに捧げる
……なんてねっ！
お兄ちゃんがそう言ってくれるから
がんばれるんだよ  
褒めてほしかったな  
何言ってるの！？
引き分け
中途半端な感じだね
勝てなかったのに
……まあ、負けもしてないけどさ   
まあ、そうだよね
 別に褒めろとは言わないけどさー…   
 別に手を抜いたわけじゃないんでしょ？
だったら、いいよ　謝らなくても、さ  
あー、負けた負けた
くそっ……
なんで、褒めるんだよ
ダメだよ、あんな戦い  
 はいはい……反省してますって  
 次は気を付けてよ
失敗を繰り返すのって、すっごく格好悪いから 
何がいけなかったのかな？
次はきっと勝とうね
何で、褒めるんだよ  
しかってくれていいのに
負けたんだから
次は負けないよ！ 
もうちょっとボクが頑張れていれば……
ごめんなさい
いいよ、そんな慰めの言葉なんて
次は……ちゃんと勝つから！  
しかってくれていいのに
負けたんだから  
次はちゃんと勝つよ、大丈夫 
あんたのせいだ！
あんたのセッティングが悪いから…
それって……嫌味？
むかつく 
えっと……ボクの機嫌でもとろうとしてるの？
何か、すごく腹が立つ 
だから？  
はぁ、悔しいな
全然歯が立たなかったね
それって、嫌味……？むかつく
えっと……ボクの機嫌でもとろうとしてるの？
何か、すごく腹が立つ  
わかってるよ  
失敗は誰にもあるよ
だから、あまり気を落とさないでよ  
ボク、負けちゃったよ…………
それって……嫌味?
むかつく  
えっと……ボクの機嫌でもとろうとしてるの？
何か、すごく腹が立つ  
ボクって役立たずだよね……  
次は必ず勝とうね  

  

ふ～んだっ
えへっ、えへへへへ……
顔を触る
！　ん～～～っ！
お兄ちゃん……
装備を触る
このメガネ、実は服が透けて見えるんだよね……
え？　貸してくれって？
この服、似合うかな？
えへへ、どうもありがとう
なんかさ、パジャマを着ていると普段よりもグッスリ眠れる気がするんだよね
まぁ気のせいだろうけどね
どう？　似合ってる？
ボクはこういう服を着せたら誰にも負けないよね
うーん、この服はあちこちスカスカして苦手だなぁ
え？　似合ってる？
……ならもうちょっと着てようかな……
このリングってさ、やっぱそーゆー意味だよね……
えへへ……

  

へへへ～、やったね～
まぁボクなら当然だよね

  

サイバーフロント攻略作戦 チーム戦遭遇時
へっへへ～
キミ、やるじゃない
おっと、ボクは仲間だから安心してよ
キミのことはずっと見ていたんだ
かなり凄腕だよね！
……いや、キミのオーナーがスゴイのかな？
まぁどっちでもいいや
ボクはキミみたいなパートナーを探してたんだ
つまりさ、一緒にチームを組まない？ってコト！
いいよね？　もう決めたからね！
