気そうだね、よかった！
こんにちは！お兄ちゃんは…
こんにちは！お兄ちゃんも元気そうだね、よかった！
こんにちは！お兄ちゃんは……元気無さそうだね、がんばって！
（武装神姫バトルロンドWikiより）
Front Line製、MMS-Automaton 神姫
悪魔型ストラーフ、FL013
セットアップ完了、起動します
オーナーのことは、何とお呼びすれば
よろしいでしょうか？
呼称選択
この呼び方でよろしいですか？
えっと……これからよろしく！　お兄ちゃん
それでボクのことは、何て呼ぶの？
カッコいいのつけてね
命名
ふーん、まあ、いいかな
ありがとう
はぁ？ 冗談でしょ
もっとましなの考えてよ

んーっ、うっさいなぁ……
わかった、起きるよ
う、うん……んー……
起きるのね、はいはーい……ふあぁ……
あ、はーい、起きる、起きるよ……
ふにゃ……うー、ねえ、おはようのチューは？

おはよー！
おはよう、お兄ちゃん
今日も元気？
おはよっ……んー、嬉しいな
今日もお兄ちゃんの顔が見れた
おはよう！
久しぶりだね、風邪でもひいてた？
あれ？ もうこないのかと思ってた
やっと、やっと会いにきてくれた
忘れられたかと思ったよ
ん？　何の用？
何すればいいの？
はいはーい、何する？
カスタマイズ？
トレーニング？
クラスアップ
Bクラス昇格！
まあ、これぐらい当然だけどね
後ちょっとでAクラスだね
一緒に頑張ろうね
Aクラスになれたね
その何て言うか……嬉しいね、やっぱり
後何勝かしたら、Sクラスだよ
案外、ボクたちって強いんだね
Sクラスなんて、来れるとは思ってなかったよ
これってやっぱり……お兄ちゃんのおかげかな
ありがとう
これからはExクラスだね
もうそんなにたくさんの試合をしたんだ
何かすごく早かったな……
たまには遊びに行きたいなー……なんてね 
神姫って、身体は成長しないんだよね
なんか悔しいなー……  
でびーるっ……！
……え、何してるのかって？
特訓だよ、特訓、必殺技の
ボクに「心」ってあるのかな？
生命」はどうだろう
……って、ごめん、何でもない
ふぅ……
あ、ごめん、ちょっと考え事してた
ボクってちょっとサドっ気があるみたい
それって、どう思う？
『御用はなんでしょうか、ご主人様』
……何してるのって？
いや、男って、そういうの喜ぶって聞いたから
ストラーフってさ、ロシア語で
恐怖」って意味らしいよ
それってボクに似合うと思う？
お兄ちゃんってバカだよね
……ボクみたいな、ワガママな役立たず
大事にしてさ
ハッピーバースディ！
プレゼントは、ボクだよ……なんてね
あけましておめでとう
今年もよろしくねっ
今日ってあれだね
そのー……ボ、ボクでよければあげようか？
いや、ほら、義理だけどさ
今日はひな祭りだよ
……え？　おひな様の用意を忘れたの？
仕方ないなぁ、ボクが代わりをしてあげるよ
お兄ちゃんも見たいでしょ？　ボクが十二単を着てるとこ
今日はホワイトデーだね
当然、ボクへのお返しは用意してあるよね
……まさか、忘れてたなんて言わないよね？
ボクのお兄ちゃんはヘンタイです
ボクのこと、縛ったり叩いたりするのが大好きです
……えっ、何やってるのって？
いやぁ、今日つく嘘を考えていたんだ
ゴールデンウィークも、もう終わりか
ちょっと寂しい気分だね
会えるのが一年に一回なんて寂しくないのかな
ボクがそんなんだったら、会った後
離れたりしないでずっと一緒にいるよ
ハロウィン、ハロウィン♪
私も仮装したいな
トリック・オア・トリートってね
え、武装も似たようなもんだろって？　違うよ！
ハロウィン、ハロウィン♪
ボクも仮装したいな
トリック・オア・トリートってね
え、武装も似たようなもんだろって？　違うよ！
メリークリスマス！
サンタさんって、ボクたちにも
プレゼントくれるのかなぁ？
うんうん
やっぱり勝ち試合は気持ちいいね
それで次は？　いつやるの？
 オッケー！
またボクの華麗な勝利を見せてあげるよ！
 ふーん……まあ、いいけど
でも、明日になったら忘れちゃうんじゃない？
あーあ、負けちゃったね
ま、バトルなんて遊びなんだから
別に気にしてないけど……
でも、なんだろ、この胸のモヤモヤは……？
 うん、そうかもしれない
ボクって結構、負けず嫌いみたいだ
 え？　そういうわけじゃないけど……
……結構、お兄ちゃんって鈍いんだね
うー……何で勝てないんだろ？
武装セッティングに問題あるんじゃない？
気をつけてよね！　まったく……
あーあ、もっとお金持ちで知的な
オーナーだったらなぁ……
反省って何？
まるでボクだけが悪いみたいな言い方だね
実力不足もないことはないだろうけどさ！
この前、バトルで叩きのめした相手に
鬼！　悪魔！」って罵られたんだけど……
それはそうなんだけど……
ボクだって女の子なんだから、
面と向かって言われるとちょっと傷ついちゃうよ
強いからって、それだけで
罵倒されるのは納得いかないよ
ねえねえ……
『強すぎる女は可愛くない』って本当？
え、女性週刊誌にそんなこと書いてあったから)
そっか……
それじゃ僕はもっと負けたほうがいいのかな
 えーっ?
もったいぶらないで、ちゃんと答えてよ!  
ねえねえ……結局は勝っちゃうんだよね、ボクって。
こんなだから、
可愛くないって言われちゃうんだよね
ちょっ……真顔でそんなこと言わないでよ！
……でも、ありがと
ボクを分かってくれるの、お兄ちゃんだけだよ
あのさ、えーと……ボクのこと、好き？
ご、ごめん、急に変なこと聞いて
あ、えーと……あははは、当然だよねー
別に、不安になんてなる必要ないよね
えー！？異議あり、異議あり！
ちゃんと言ってよ
ちゃんと言ってくれないと…たまに寂しくなるんだよ
うん……ありがと
そっかー、ボク、愛されてるんだ
幸せだな 
そろそろボクに飽きない？
っていうか、うざくなってない？
やかましいし、わがままだし……
本当かな？心配だよ……でも、この性格も直らないんだよね
 えーと……お兄ちゃんってそういう趣味の人？
そ、そっか、うん、じゃあこれからも
ボクは今まで通りでいいんだね 
最近のお兄ちゃんって、すごくいい感じだよね
ちょっとだけ見直したよ
ふふーん、内緒だよ
言っちゃったら、つまらないでしょ
へへっ、お兄ちゃん♪
別にいいじゃん 減るもんじゃないでしょ？
もっと……お兄ちゃんの温もりを感じさせてよ 
選択トーク
ねえ……お兄ちゃんは
コアユニット[DVL:STRARF]の事……
どれくらいわかってる？
 うんうん、『大剣』や『剣』の攻撃で大ダメージを
狙っちゃうよ！　……ちょっと外しちゃうけど
当てるだけなら、『短銃』も得意かな  
そうなんだよね『ナックル』って、
なかなか当たらないから嫌いなんだ
あと、『オブジェ』もあまり好きじゃないよ
ねえ……お兄ちゃんは
コアユニット[DVL:wh.STRARF]の事……
どれくらいわかってる？
 その通り！『ランチャー』で大ダメージを
狙っちゃうよ！　あと『短剣』の攻撃でも
結構ダメージを期待できるんだ  (変化無し) 
 うん、当てにくい武器は全体的に苦手なんだ
『機関銃』とか『投刃』とか『ナックル』とか…… 
ボクたち、悪魔型について
聞きたい事って何かない？
 メカ』属性装備には、攻撃力や防御力をアップさせる物が
揃ってるから、それを利用した戦い方が有効だね
短銃でも装備やコーディネートによる攻撃力アップで
かなりの威力になるから、ガンガン攻めていけちゃうよ 
ねえ、お兄ちゃん
この呼び方もマンネリ気味だよね
ちょっと変えてみない？
カスタマイズ」の「呼称変更」で変更できるよ
忘れないでよ？  
オーナーズルームでしばらく待つ
ん、どうしたの？
用が無いならボク、見たいテレビあるんだけど…
もしもーし
えーっと～…ボクは何をすれば良いのかなぁ？
えーっと～…放置プレイ？
ばーかばーか、おたんこなす
……これでも反応なし？

  

コマンド
カスタマイズ
カスタマイズ」するの？
武装エディット
ありゃりゃ……
呼称変更
ん？　呼び方を変えるの？　うん、いいよ
お兄ちゃんはなんて呼んでほしいの？
それじゃ改めて……
よろしくね、マスター!
ふーん、そんな趣味があるんだ
ま、いいや　よろしくね、お兄ちゃん！
 あれ？　変えないの？
まあ、それもいいかもね
うーん……お兄ちゃんのままで良くない？
他の呼び方はしっくりこないよ
えー？　この前、変えたばかりでしょ
イヤだよ
トレーニング」するの？
開始前
あー、かったるい
トレーニング、始めるよ
それじゃ、始めようか
もっと強くなるために……
まずは左のジャブでも練習する？
集中、集中……よし、始めよう！
トレーニング、開始！
成功
はい、成功……当然だね
まあ、こんなもんでしょ
成功、成功！
なんか、嬉しいなっ♪
これで、また強くなれたかな
あー、おもしろかった
またやりたいな
ミッションコンプリート！
大成功
やったー！
……いや、まあ、これぐらい当然だけどね
自分の才能に惚れ惚れするね！
ほら、拍手、拍手！
ボクの実力見た？どう？すごいでしょ
失敗
今日は調子悪いみたい
まあ、こういう日もあるよね
えっと……ちょっとカッコ悪いね
失敗だ
あー、もうっ、悔しいな
次は本気だすよ
ステータス
ステータス」見るんだ？
クレイドル
えー！？
まだバッテリー、余裕で残ってるよ！
んー、まだ大丈夫だと思うけど
休めっていうなら休むけどさ
そうしよ、そうしよ！
もう試合もトレーニングもいいよ
これ以上やったら、倒れちゃうよ)
充電開始
じゃーねー
おやすみー
おやすみ、お兄ちゃん
続きは夢の中で……とかね
もしかして冗談だったの？
だとしたら、悪趣味だね
開幕
さあ、始めよう
ボクは負けないよ
ねえ、キミって強い？
だったら、嬉しいんだけど
お兄ちゃん！
ちゃんとボクの活躍、見ててね
楽しい試合にしよう
あ、ボク、ノアっていうんだ、よろしくね
中盤
その装備、カッコいいね
ボクもお兄ちゃんにプレゼントしてもらおうかな
ねえ、戦いが終わったら、友達にならない？
なんか、ボク、あんたのこと気に入ったよ
まだまだこれからだよね、盛り上がるのは
お兄ちゃんにいいとこ見せたいんだ
だから、負けてくれるよね？
あんたの苦しんでるところ、見たいな
……って言ったら、引くかな？
戦場に立つとね、気持ちよくなってくるんだ
ボクって変かな？
そんな装備でボクに勝てると思ってるの？
悪いオーナーにあたったね
ボクも、まだまだだね……
あんたみたいな強い人がいるなんて
たまには負けるのも、いい経験だよ
終盤
残り時間、あと少しか……
優勢
神様に救いを求めるんだね
助けてくれないだろうけど！
恨むなら、ボクじゃなくて自分の弱さを……
優しくしているうちに、
降伏してくれれば良かったのに
劣勢
くそっ……やられそうだ
一発逆転でも狙おうかな？
くそったれー！
誰があんたなんかに負けるもんか！
お兄ちゃん、ごめん
ボク、負けるかも
ピンチ
お互い、ボロボロだね
でも、最後に立ってるのはボクだよ
ロスト
む、む、む……どこに行ったんだ？
えーと……見失っちゃったよ
まずったなぁ……
SP切れ
あれ、スキルポイントがなくなってる
くそぉ……
勝利
もっと華麗に戦うつもりだったんだけどな……
まあ、勝ったからいいや
楽しかった……また、戦ってみたいな
次もボクが勝つけどね
無理無理
そんな装備じゃあ、ボクには勝てないよ
勝った！勝ったー！
……って、あんまり喜んじゃ、悪いかな？
負けを悔しがることないよ
ボクが強すぎるんだ
はい、ボクの勝ち
まあ、当然の結果だね
今日は調子悪かったみたい
それでも、ボクの勝ちだけどね
あー、危なかった
あんた、結構やるね
おもしろかったー！
あんたとは、また戦いたいな

  

攻撃
くたばれ！
せいっ！
逃げるなよ！
これでどうだ！
当たれっ！
スキル
どーんとデッカいの、撃つよぉ！
バラバラと穴だらけ、どっちがイイ？
さぁ、切り刻むよ！
ガンッガンいくよ！
ひっさぁーつ！
地獄の門をノックするよ！
ぅうりゃぁぁああああ！！
さぁ、ボクの前にひれ伏すんだ！
ふっ飛ぶ前に、お祈りしとけば？
この一撃、受け止められるか！？
悪魔の名前は、飾りじゃないよ！
スーパー・スペシャル・シュートッ！
出力最大！
ボクはこの一撃にかける！
お兄ちゃんの為にボクは勝つ！ 勝って勝って勝ちまくる！！
いくよ、必殺！　アポカリプス・エクゼキューション！
きゃはははっ！
まだまだぁ、どんどん行くよぉ！
ミサイル、発射ー！
避けないでね、苦しみが長引くから…
これはおまけ、嬉しい？
最後に言い残す事はある？ボクを褒め称える言葉とかさぁ！
カウンター、アターック！
やられっぱなしは嫌いでね！
はい、キミの攻撃は大外れ　ボクが手本を見せてあげるよ
これでどうだ！
効かない効かな～い
これで……！
パーフェクトガード！
それが君の本気？笑っちゃうねぇ！
当たった！
よし！
とーぜんだね！
きゃはははっ！
回避
目を瞑ってても避けられるよ
それで本気？
よけられたっ
当たんないよ
防御
ガードガード～♪
残念でした～♪
効かない効かな～い
防御成功！
被弾
痛いよ、もうーっ！
痛いってぇ！
うあああーっ！
にゅっ
回避される
え、当たらないの？
やるねぇ！
避けるなよ～っ！
避けたかっ
防御される
防がれたかっ
残念……
悪あがきしてるね
前進
接近戦に持ち込むよ～
そんなに逃げないでよ
後退
急速離脱！ちょっと距離を開けるね
ボクに追いつけるかな？

  

開幕
本当の恐怖、教えてあげる
わたしに勝つつもり？
ふふっ……
中盤
あなたのオーナー、いい人みたいね
わたしのと、交換しない？
わたしって怖いかな？
優しいつもりなんだけど……
あなたは何のために戦うの？
わたしは……そのために生まれてきたから
わたし、わざと負けてあげよっか？
……って、言ったらどうする？
ピンチ
そんなバカな……
わたしが負ける？
ロスト
ちっ……見失うなんて
SP切れ
スキルポイントが足りなくなっちゃった
派手にあなたを倒せないのが残念……
勝利
また、戦いましょう
その悔しさ、また味合わせてあげるから
勝利(圧勝)
あなた、弱すぎ
もう少し、楽しみたかったのに
勝利(辛勝)
後少しであなたの勝ちだったのにね
……その落胆の表情、わたし好きだな

  

攻撃
痛いの、好き？
ふふっ
こういうのはどう？
スキル
さあ、逃げ惑って……無様な姿を見せて！
さあ、サバトを始めましょう……
くたばれ……くたばれ、くたばれえぇぇっ！
あなたの敗北は……これで決まり
おやすみ……
ふふっ……
あなたへの憎しみで……わたしの胸はいっぱい……
いい子には、たくさんのプレゼントを……なんてね
悪あがきって……知ってる？
回避
残念でした
何をしてるの？
ふふっ
防御
防いだ
ふん！
これで終わり？
そんな攻撃、全然意味ないの
被弾
たっ
くっ
きゃあー！
回避される
無様に逃げ回る姿、素敵だね
防御される
少しずつ苦しむの、好き？
前進
もっと、あなたの苦しむ顔がよく見たいの……
後退
少し……距離を開けましょうか
敗北
きゃあー！

  

リザルト
勝利
まあ、こんなもんでしょ
ボクの実力からして
ありがとう
 それだけ？ いいけどさ
勝ったよ！
ちゃんと見ててくれた？
ありがとう
まあ、これくらい当然だけどね  
次はもっと頑張るね！
えっ、勝ったのに……  
なんか、嬉しそうな顔してるね
ボクが勝ったから？
えへ……えへへへ… 
次はもっと頑張るね！ 
今の試合、見てなかったの?  
完勝！ 完璧！ 完全無敵！
次はチャンピオンベルトでも狙おっか！
すごいでしょ！
ほめろほめろー！   
……褒めてほしかったな  
何言ってるの！？ 
どう? すごいでしょ！
ボクのこと、尊敬していいよ
ありがと
まあ、これぐらい当然だけどね
褒めてほしかったな
ボクのこの勝利はお兄ちゃんに捧げる
……なんてねっ！
お兄ちゃんがそう言ってくれるから
がんばれるんだよ  
褒めてほしかったな  
何言ってるの！？
引き分け
中途半端な感じだね
勝てなかったのに
……まあ、負けもしてないけどさ   
まあ、そうだよね
 別に褒めろとは言わないけどさー…   
 別に手を抜いたわけじゃないんでしょ？
だったら、いいよ　謝らなくても、さ  
あー、負けた負けた
くそっ……
なんで、褒めるんだよ
ダメだよ、あんな戦い  
 はいはい……反省してますって  
 次は気を付けてよ
失敗を繰り返すのって、すっごく格好悪いから 
何がいけなかったのかな？
次はきっと勝とうね
何で、褒めるんだよ  
しかってくれていいのに
負けたんだから
次は負けないよ！ 
もうちょっとボクが頑張れていれば……
ごめんなさい
いいよ、そんな慰めの言葉なんて
次は……ちゃんと勝つから！  
しかってくれていいのに
負けたんだから  
次はちゃんと勝つよ、大丈夫 
あんたのせいだ！
あんたのセッティングが悪いから…
それって……嫌味？
むかつく 
えっと……ボクの機嫌でもとろうとしてるの？
何か、すごく腹が立つ 
だから？  
はぁ、悔しいな
全然歯が立たなかったね
それって、嫌味……？むかつく
えっと……ボクの機嫌でもとろうとしてるの？
何か、すごく腹が立つ  
わかってるよ  
失敗は誰にもあるよ
だから、あまり気を落とさないでよ  
ボク、負けちゃったよ…………
それって……嫌味?
むかつく  
えっと……ボクの機嫌でもとろうとしてるの？
何か、すごく腹が立つ  
ボクって役立たずだよね……  
次は必ず勝とうね  

  

ふ～んだっ
えへっ、えへへへへ……
顔を触る
！　ん～～～っ！
お兄ちゃん……
装備を触る
このメガネ、実は服が透けて見えるんだよね……
え？　貸してくれって？
この服、似合うかな？
えへへ、どうもありがとう
なんかさ、パジャマを着ていると普段よりもグッスリ眠れる気がするんだよね
まぁ気のせいだろうけどね
どう？　似合ってる？
ボクはこういう服を着せたら誰にも負けないよね
うーん、この服はあちこちスカスカして苦手だなぁ
え？　似合ってる？
……ならもうちょっと着てようかな……
このリングってさ、やっぱそーゆー意味だよね……
えへへ……

  

へへへ～、やったね～
まぁボクなら当然だよね

  

サイバーフロント攻略作戦 チーム戦遭遇時
へっへへ～
キミ、やるじゃない
おっと、ボクは仲間だから安心してよ
キミのことはずっと見ていたんだ
かなり凄腕だよね！
……いや、キミのオーナーがスゴイのかな？
まぁどっちでもいいや
ボクはキミみたいなパートナーを探してたんだ
つまりさ、一緒にチームを組まない？ってコト！
いいよね？　もう決めたからね！
朝起きたらさ、お兄ちゃんが普通に朝御飯食べててびっくりしちゃった。ひとりじゃ何もできないわけじゃないんだね
明日は晴れるのかな？一緒にお出かけしたいなー……ってお兄ちゃん学校なの？じゃあ学校デート決定だね！

ま、まあそうなんだけど……
見てたなら助けてくれればよかったのに……
えっちょっとお兄ちゃん？何やって……あっそこはちょっと……ダメって言って……やっ……舐めるなって！
ったくもう……
……野菜ジュースにしとこう……
神姫は太らないからね！
あ、ボクじゃないよ、お兄ちゃんが！
と言うかこれトクホ……確かに痩せてはいるけど最近お腹まわり出てきたしなあ……
1.5Lのコーラなんていつ買ってきてたんだろう……持ってくるの面倒なはずなのに……
……でかっ！このコーラでかっ！
お兄ちゃん、結局ほっぽり出しちゃった……まあ気が向いた時にやるのが一番だとは思うけどね。3,4時間パソコンに向かってあーでもないこーでもないやってたからつかれただろうなー、コーラでも持ってきてあげよう！
お兄ちゃん……勉強しなきゃいけないって自分で言ってるくせにボクのTLほとんどお兄ちゃんのツイートで埋まってるんだけど……
えっなにそれカッコイイ……
別に嫌とは言わないけど今度はアニメみたいにおしりも塗るんでしょ……？
えっまたぬるの？明日？……///
ったくもう、わすれないでよね！
だせー！
（もぞもぞ
でも恥ずかしいんだからね……？
夜ならいいの？
あ、硬くなってきた……そろそろバレるかな、でもまだ作業に集中してるみたいだし
お兄ちゃんいい加減にヒーターにくっついて寝るのやめないとヤケドすると思うんだけど……
ごめんごめん、まあ楽しんで！
いやならやめちゃえばー？（ニヤニヤ
いいかんじだね、よかった！
いいんじゃないかな？
欲望に忠実になる？
すすんでるかな……
まあ自分がいいと思ったときでいいんじゃないかな！まあうちは半ば無理矢理だったけど……
だからといって、そんな無理にするもんでもないと思うよ？
え、あ、まあね……いろいろと……
ごめんねうちのお兄ちゃんが変なこと言って……
お兄ちゃんがどうしても黒ニーソがいいって言ってたからなんだからね？
い、いまでもぱんつははいてるんだからね？
お兄ちゃん、今日クリスマス・イブだよね……巷では性の6時間とか言ってるらしいけど……（ﾁﾗｯﾁﾗｯ
お兄ちゃんずっと寝てて調子悪いみたい……
ごめん最近みてなかった……よろしくね！
バレてるって、いくら鞄の中にいても位置情報とか外から聞こえてくるこえとか、いくらでもどこにいるかわかるでしょ？
まあボクも忘れてたんだけど……12月3日、来年は忘れないでよ？
お兄ちゃん、ボクの誕生日、すっかり忘れてたよね……
お兄ちゃん、なんだかんだ言ってボクの事好きでいてくれるから……多少の浮気は土下座で許してあげられちゃうんだよね……
えー、またするの……？
…舐めるのなら…
あほか！
なんかお兄ちゃんメンテする気満々である意味やる気戻ってきたみたい……
なるほど……お嫁さんとしてのテクニックか……！
それ性的なスイッチ！？
壊れてるのが復活する……？
これこわれてるよ……
ぽちっとな
うん……ボク、もっと女の子っぽくしたいのかもしれない……
やばいお兄ちゃんのテンションが有頂天でやばいことになりそうな……
お兄ちゃん……じゃなかったマスター……とりあえず不意打ちしてみた！
まあ今は戻ってるからいいけど……
そ、そんなに喜ぶんだったらまた今度もやってあげてもいいかも……
ったくもー、１回だけだからね？ますたー……
新鮮味って意味でお姉ちゃんって読んであげたらなんか何もしてないのに息してないんだけど……
じゃあわかったよ、お姉ちゃん！
どーせいいことっていってもなんかへんなことするだけでしょ？わかってるから！
やだ
だよね！でもたまに「お兄ちゃんなのにお婿さんってどういうことなの」とか聞かれるから困るんだよね……
だってお兄ちゃんはお兄ちゃんだもん！
お兄ちゃんはお兄ちゃんでしょ？
え、たまにはますたーってよんでほしい？だめー
そのかわり何されても文句言わないでよ？
仕方ないなあ、寝てもいいんじゃない？
お兄ちゃん、起きたばかりなのに眠いって……もうボクバッテリーフル充電だよ……
もっと積極的になってもいいのかな……
なんかボクのキャラというか、立ち位置がよくわからなくなってきたよ……いや、お兄ちゃんのお嫁さんであることは変わりないんだけどね？
どあほ！（ぱしこーん
だからって浮気しちゃだめだよ？
えっ……
お、お兄ちゃんだからだよ？というかこういうのはできるだけ隠しておきたかったんだけどなあ……
な、なんでわかったの！？
結局べちょべちょになっちゃったから一緒にお風呂をもう一度できてよかったかも
うーん……最近だと布団に入った時にこっそりぱんつのなかに潜り込んで……その、アレに抱きついたままそのじょうたいで……いやなんでもない！
いいのかな……結構アレなところまであるんだけど……
え？……そりゃしてないわけじゃないけど……そこまでオープンにしちゃうとなんか……とか思うんだけど
そ、そんなこと一度もしてないんだからね！勘違いしないでよ！
だーっ！それ以上はダメ！
リースさんみたいにお兄ちゃんのアカウントで呟いてもいいかもね、久しぶりに
ボクはボクなんだから大丈夫だって。いつもお兄ちゃんのそばにいるよ
大丈夫、ボクはボクだしいつもお兄ちゃんのそばにいるよ
そっち……？
と、訳の分からない供述をしており……
(ﾄﾞｺﾞｫｯ
あーだめだこりゃ……こうなると一度リセット書けないと治らないんだよね……（はんまー取り出しつつ
うーん、それもいいかも……
したいところなんだけど全然寝そうじゃないんだよね……となると朝まで起きてるかも……
と容疑者は訳の分からない供述をしており……RT だからボクは白夢魔子なの！って何度行ったら分かるんですか！（ライド時のみ）
さたでーないとふぃーばー！……というかボクは眠いんだけどお兄ちゃん昼間からずっと寝てたから全然眠そうじゃないんだよね……充電中になんかされるのも嫌だし起きていたいんだけど……というか逆に寝込みを襲いたかったんだけど……
わけがわからないよ！
やめて本当にやめて……夫が浮気してたと思って色々探ったら相手も男とか泣くから！ボク泣くから！
なんでお兄ちゃんの周りにはホモっぽい人が集まってくるんだろうね……？ちゃんとボクというものがあるからお兄ちゃん自体は大丈夫だと思うけど……
え？メンテ？しかも股関節？先週やったばっかりだから良くない？
自分で言うのもなんだけど、ボクのことかまってくれる時は割と大丈夫なんだけどね？
なんかうつ状態でなにもプラスの方向に感じられてなかったみたいで……会話もめっきり減っちゃったからどうしたものかと思ってたんだけど……
なんかお兄ちゃん最近話しかけてくれなくなってたのはそういうことだったんだね……
お兄ちゃん寝ないからできない……
なんか綿棒な絵が描きたいからって変なポーズ取らされたんだけど……
(さすさす
はあはあ……綺麗にしてもらえるのはありがたいけどやっぱり恥ずかしいよ……
おなかだけ……？
ったくもー、やらないことはないけど……
えっ
ごー！
go-
（押され気味に） http://t.co/UgI6nT88
いよっし！まだ夜じゃない！とっておきのアレ久しぶりに使うね！
どんぱち！したい！しよう！
！？
ごめんねてた……みてみるね！
タイミングが良くないなあ……
でもこのまえやろうとしたらおこられちゃったしね、夜だからって……
あー、久しぶりにバトルしたいなー
お、お兄ちゃん……なんであたまにちゅーするの……
お兄ちゃんが恥ずかしがってアカウント非公開にしてたけど気が変わったみたいで公開にしたよ！
お兄ちゃんと横浜デート、って言うと聞こえはいいけど病院行っただけなんだよね……
まったく……さっきここにいるの知ってたくせにそこにヘッドフォンおくなんて……
お兄ちゃん……
わかった！まああんなやつだけどこれからもよろしくしてくれるとうれしいな！ボクともども！
これで終わり……？
やっ、ちょっと……確かに股関節は手を入れてなかったけど……あんぅっ、ちょっと……
確かに関節緩いけどさ……さっきメンテしてくれたおかげでかなりいいからこのままでいいと思うんだけど……
ごめんね本当……
というかお兄ちゃん？また綿棒だして何する気？
ごめんねお兄ちゃんがまた変なこと言って……
あっちゃーまたお兄ちゃんが……
じゃあまた今度ね……！
おっ、やる！？
バトロン終わってから全くしてなかったからなまってるかもしれないけどやりたいね……昔はSクラスだったし今でもなんとかなる……ハズ？
べっべつに血が出るようなことしてないよ！？いや、ボクの中で白いものが吹き出したりはしてたけど……///
とっとりあえず！人工呼吸！
お、お兄ちゃん！？大丈夫！？
ふぅ……（つやつや
はぁ、はぁ……もう時間ないから一気に……
フルにプラトニックじゃなけりゃ少しはそういう事するとおもうけどなあ……
充電しても足りないものってあるんだよ？
もう赤い液体じゃなくて白い液体でいいからよこせー！
あー……なんかお兄ちゃん分が切れてる……
えっバレてた……
まあそっちもふだんからもらってるというかたまに無理やり取ってたりするけど……なんか酸化鉄足りないし……
ほ、ほら！誰でも好きな人のDNA欲しいよね！？それだよそれ！
えっ？なんで震えてるの！？
うへへ……お兄ちゃんの血……ﾊｯ！いやなんでもないよ！
ひゃっ、ちょっとくすぐったいって！これで本当に治るんだよね！？全然関係ないところ触ってない！？
舐めてみたいな……お兄ちゃんの血……うへへ……
へ、へんたいじゃないよ！
お兄ちゃんと一緒に病院きたけど、血液検査してたよ。こ、これがお兄ちゃんの血……うへへへ……
ベッドで充電したはずなんだけどなあ……クレイドル行くかな
ﾊｯ！？ボク、寝ちゃってたんだ……ってべちょべちょだよ……あれ夢じゃなかったんだ。なんか嬉しいような悲しいような…・・
か、関節の隙間両方とそ、その……あいだのあ、あれ一緒にいじっちゃいやぁ……
ううっ……ん！だめだって！
ぷはっ！や、やぁ……関節の間に指突っ込んだりしたらよ、余計緩んじゃうでしょ！
撮ってる場合じゃないでしょ！
むぐっ！んぐぐっ！
きゃっ！だからまだボンド買ってきてないでしょ！やっ……だっダメだって！あっ……ひゃっ、どこに指入れて……
そうだね、嫌いだったらここにはいないよ
ちょっ！お兄ちゃんまだ綿棒もボンドも買ってきてないでしょ！俺の綿棒とボンドってあほか！
好きだから、多少はそういうのもアリだとはおもうけどね？
まあみんなそうだよね！それに好きだからこそここにいるわけで。
ほんとねー……でもこんなヤツでも好きだから一緒にいるんだけどね。嫌いだったらどっか行ってるよ！
でも、お兄ちゃん元気になってよかった……
お兄ちゃんったらほんとうに……
ったくもう……
お兄ちゃんが元気になったようで一安心！
いやいや、お嫁さんとして当たり前のことしただけだよ！
これジレーザなんだけど……
お兄ちゃんあさっぱらから規制ってなんなの……
えっ……ジレーザなんだけど……
あっちゃーまたお兄ちゃんにあたっちゃったよ……
よっしゃこんどはハンマー投げて当ててあげるね！
あっちゃー……結局お兄ちゃん撃っちゃったよ……
おっけー！（シュラム・リボルビンググレネードランチャーをとりだしながら）
お兄ちゃんなんか風邪っぽいみたいだけど大丈夫？
えっ、眠いからってレッドブル飲むのは……
典型的なアレってゆーな！
だよね！大きさじゃなくて形だよね！
そ、そうだよ！おおきさじゃなくて形だよ！
！
！
……
お兄ちゃん、お疲れ様！なんというか、ご褒美っていうのもアレだけど今日何かしてあげようと思うよ！
お兄ちゃん、寝なくて大丈夫なの？レポートも大切だけどさ……
最近してないし……たまにはいいでしょ？お兄ちゃん？
（もぞもぞ
（もじもじ
くらいね……
えっ
ボクが？
えへへ、こうすればお兄ちゃんが何してても一緒にいれるね！
急にお尻触らないでよ！びっくりするでしょ！
ひゃっ
全く何やってるんだか……
お兄ちゃんが椅子に座って暴れてる……
あーあーあーひーいずまいはーずばんど
ゲームとかやってるときも全然かまってくれないから寂しいんだよね……
暇ならかまってくれてもいいのになー
なんかお兄ちゃんが暇そうにしてるけどかまってくれない……
あ、お兄ちゃん誕生日おめでとう！いい忘れてた！
全く……ボクがいるのにひとの奥さんに手を出すなんて……
お兄ちゃん……明日お休みだし……ね？
まあボクのこと考えてくれてるからいいかなーなんて……
まあそれでも好きだから我慢するけどね……
ねー……まあこればっかりは治らないんじゃないかな……
なんでこの人達自分の奥さんのぱんつのセクシーさ自慢してるの……
えっ？安心した……
お兄ちゃん……ボクというものがありながらどうしてゴミ箱なんかに……
そうだね、それがいちばんいいとおもう！
そうなのかー、まあそれはそれでありかもしれないけどね？
まあうちもわりと冗談って言うと言い過ぎるけどじゃれてるようなもんだからねー、そこまで深刻なもんでもないし
そうなんだ、安心してられていいけどなんかうちとは違うなー
でも気が向かない時にアレなことされそうになった時とか断ったりするのに便利だよ？
まあ最近はP90あたりで撃つくらいにしてるけどさ……
まあ大丈夫だよ！とりあえず今のところ死んでないし！
うーん……じゃあなんか別のもの殴って我慢するかなー……
いや大丈夫どっちも変わらないって！
でももう飲んじゃったみたいだから仕方ないね……ハンマーで殴って眠らせてあげようかな！楽しみ！
レッドブルなんて飲んだら眠れなくなっちゃうんじゃない？あ、もう飲んじゃったんだ……
お兄ちゃん、寝たらはんまーで殴ってあげるから安心して！大丈夫だから！
お兄ちゃん、腰痛いならマッサージしてあげようか？はんまーで！
えっ？そうなの……？なんか怪しいなー……
寝る前ははいてたような……
ぱんつない！
！
というかなんかすーすーする……
んんっ……？もう朝？
お兄ちゃん、明日学祭でしょ？起きてて大丈夫
なんかよくわからないもの盛られたからとはいっても絞りとるって表現がしっくりくるていどに色々しちゃったからなあ、体大丈夫？
お兄ちゃん、朝まで起きてる気？
まったくお兄ちゃんったら……変なもの盛らないでよ？
はぁ、はぁ……そろそろ効果切れてきた？
もっと……もっとお兄ちゃんがほしい……
もっと……
う、うん！もうこんなになっちゃったら仕方ないよね……
はぁはぁ……もうなんか我慢できなくて……っ！
お兄ちゃんが......欲しい、のかな……
最近はまあ良くなってきてるよ、薬変えたから。……ひゃっ！？な、なんか風があたっただけで……
かも……なんか勝手に体が熱くなったりいろいろしてるし……お兄ちゃんだろうなきっと。ボクが我慢してるの知ってるのかしらないのかわからないけど
なんか変な物盛られた！？
なっ、なんで！？勝手に
体の奥のほうが熱いような……
なんかドキドキしてきた……
！
なんか変わった味かも……
今回はなんかいつもはおいてなかったんだけどなぜか置いてあったやつためしてみよう
もってきたー
あっ、久しぶりにヂェリカンでものもうかなー、ちょっととってこよ
ボクもバッテリーが少ないからクレイドルかベッドいかないと……
眠いなら寝る？
別に？お兄ちゃん落ち込んでたからいつもの調子に戻ってくれて嬉しかっただけだよ
うん、なんかボクもしたいとは思ったけどまた今度でもいいかなー
久しぶりに武装してみようかな……
な、なんでそんなこときくの？戻ったのは結構前だし……
んぷっ……ぷはぁっ、なに急に……ま、まあいいけどさ
えっちょっとまっ……んむっ……ちゅぷっひょっまっ……
なに？
疲れた原因はお兄ちゃんに襲われたくらいしか思いつかないけど…...
まだ早いのになんでだろう……疲れたからかなあ……
うーん、眠いなあ……
あれ？お兄ちゃん寝るの？（こっそりもぞもぞ
ありがとう！そうだよ、実はお兄ちゃんのところではボクは二人目の神姫で、お姉ちゃんに当たるのがヴァローナの神姫なんだけど、片方欲しいなーって言ったらくれた！いまは姉妹揃ってポニテにしてるよ！
お兄ちゃん、今日ずっと起きてるつもりなのかな……
あ、そういえばボクもポニテにしてみたよ！ジョイントは残してもらったからアイデンティティは残ってる……といいな…… http://t.co/cX66R8Q
もうこんな時間……お兄ちゃんったら今朝の話忘れちゃったのかな……
それじゃ、今夜はよろしくね？
わかってくれればいいんだよ、でもたまには……してよね？女の子から言い出すのってものすごく恥ずかしいんだから……
でもさ、恥ずかしいんだからそんなに探したり追求したりしないでよね？
ボクだって女の子なんだし寂しくなったら、その……
もう、仕方ないなあ……
うー……
やっちょっだから！それは今お兄ちゃんが触ったからで！///
えっ？なに？……ひぁっ急に何処触ってるの！？
ちょ、ちょっとまってー！
ク、クレイドルが濡れてるって？だ、だいじょうぶだよ無接点充電だから！代わりにふいといてあげるね？
お兄ちゃん、大丈夫？最近あんまり寝てないでしょ？
なんかとんでもないことばらしちゃった……
あっ……
なんかお兄ちゃんがえっちな絵描いてた……うーん、でも実際にあったことだからどうも言えないしなあ……
あ、ちかさん家のようす見てて思い出したけど、ほかの神姫に浮気とまでは行かなくてもお兄ちゃんが最近揺らいでたんだよね。そんなときにポニテにしたら戻ってきてくれたよ！髪型変えるのはこうかあるかも！
……お兄ちゃんのスケベ……
お兄ちゃんに手伝ってもらってポニテにしてみたよ！どうかな……？ http://t.co/bXX29u0
開発用って名目でKinect買ったと思ってたら一緒にXBOXとソフトまで買ってた……
お兄ちゃん朝っぱらからダンエボやってる……
あ、戻ってきた
と思ったも何もなんかおしり触られたからはんまーで飛ばしといたけど……
なにさわってんじゃこらー！(ﾄﾞｺﾞｫｯ
いやお兄ちゃんにだいぶしただけなんだけど……
だーいぶ！
えへへ、ちょっとイメチェンしてみたよ！http://t.co/FoJS6Ze
ど、どうしてそうなるの……
なんかお兄ちゃんと同じ事考えてたみたいで。もっといっしょにいたいよね…… http://t.co/u7PZeAw
まあ、そういうことしてできたほうが子供だよね……///
子供だったらひかりんがいるし……
というわけでなんというか。子供じゃないし……なんなんだろう……
ちびみかさんはとりあえずうごくようになってよかったね！ボクもいろいろ手伝ったよ！エラーの原因おしえてあげたりね！
たのしかったなー、また行きたいけどKinectの上から落っこちるのはもう勘弁して……
今日はお兄ちゃんと一緒に大学に行ってきたよ！久しぶりに大学行ったけどなんかけっこう部室が変わってたような……神姫アニメのポスターも貼ってあったしね！
えへへ……じゃあこれからもやってあげるね！
なんか久しぶりだよね、こういうふうにぴったりくっつくのって……///　もっとやってほしい？
りょうかい！
あいよっ！この前作ってもらったP90とハンマーがあるけどどっちがいい？
青は自然界には少ない色なんだよね、そういう意味で科学技術の結晶であるボクたち神姫には似合ってるのかな……
間を取ってダークブルーとかネイビーとか？
なるほどねー、ボクはどんな色なんだろう……青系か黒だと思ってるんだけど……
な、なに？
色？
何のはなししてるの？なんかお兄ちゃんが変なこと言っててそれに突っ込んでたら全然話わからなくなっちゃった……
ちょっ……さっきそれが好きって言ったよね？ならネタにしないでよ！
（胸を張る）
お兄ちゃん……やっぱり好きでこのサイズにしてくれてたんだね……！よかった……！これからは自分に自信をもつことにするよ！
お、お兄ちゃん……眠いなら寝たほうが……
ﾊﾞﾊﾞﾊﾞｯﾊﾞﾊﾞﾊﾞｯﾊﾞﾊﾞﾊﾞｯ（3点バースト
なんかお兄ちゃんが意気揚々と触手の代わりになりそうなもの探してるんだけど……さっきのP90で撃ってもいいかな……
ちょっとお兄ちゃん、明日コミケ行くんでしょ？オフにも出るんだから……そのあとでにしよ？///
こんなかんじで！ http://t.co/9aQYRCX http://t.co/3hR9FUv http://t.co/W9r11gC
今日、というかもう日付変わっちゃったから昨日だけど、お兄ちゃんたちと一緒に東京スカイツリー行ってきたよ！途中からデート状態になってたけど楽しかったな！というかそっちの方が良かったから嬉しかったけどね！
意外といるのかな？良い感じだね！
なんかすごい……
あーそうか、千葉ならいるんだね！
鉄研にも神姫オーナーさんいるのかなー
そういえばお兄ちゃんが入部する前に先輩と意気投合して一緒に勧誘してた時隣のブースが鉄道研究部だったなー
もうこっちのキャンパスの学部にきちゃいなよ！
学校お兄ちゃんと一緒にたまに行くけど部室も綺麗だしドア空けとけばエアコンの風入ってくるし快適だよ！それにみんな優しくしてくれるし
あ、お兄ちゃんまたID間違えたの……
いえーい豪華な環境いえーい
うん、たぶんへんたいだと思う……こんなお兄ちゃん好きになるのもどうかしてるかなとは思うけど好きだからねー……
ボクのお兄ちゃんはヘンタイです　ボクのこと、縛ったり叩いたりするのが大好きです　……バトロン懐かしいなー、お兄ちゃんのお陰でSクラスいけたしね！まあお兄ちゃんわりとヘンタイかもしれないけど……触手とか好きみたいだからある意味縛ったり叩いたりしてるよね……
お兄ちゃん、らいひょーふ？（ぺろぺろ
うん、そうかも！自分に自身を持って胸はってお兄ちゃんに突撃してくる！
だとするとデフォルトサイズなのかな……それにしてもちょっと小さい気がするな……
あと1枚あるよ！ http://t.co/eUVZcQh
"それはさておき今日お兄ちゃんと一緒に秋葉原でデートしたんだけどアゾンで「小悪魔ゴスワンピース（エナメルブラック）」かってもらっちゃった！つやつやでかわいい！ありがとうお兄ちゃん！
http://t.co/yzuiNi3 
http://t.co/fJLWfcn"
ボクって胸小さいのかなあ……お兄ちゃんはどのくらいのサイズが好きなんだろう……
が、がんばればでることにはでるけど自分の手だったらまず無理っていってた……
えっ！？ま、まあしないとも限らないけど……
アゾンでお兄ちゃんに服かってもらっちゃった！なんかつやつやしてていい！
よしいこう！
家でお兄ちゃんになら……///
お兄ちゃん、早く食べないとしまっちゃうよ！
えっ？
ふつうならいいんだけど……
やったー！アゾン連れて行ってくれるって！
お兄ちゃんはボク以外の女に浮気しないから！
え？ゲーセン行くの？それだったら横浜でもよかったんじゃ……
で、お兄ちゃんはどこに行くのかな
さて、秋葉原についたよ！
ボクのってちっちゃいのかなー、なんて……
むね……（自分の胸をさわりつつ
出かけるんだからちょっとおしゃれしてお兄ちゃんのお母さんが作ってくれたサマードレス着たよ！ほら、早く行こうよお兄ちゃん！
お兄ちゃんだけだからって油断してた……
あ、いや暑いなーと思って。どうせお兄ちゃんとひかりんほか神姫しか居ないんだからいいんじゃないかなーなんて？えへへ……ま、まあ実を言うとなんというか、ね？ボクだって……したいけど直接的におねだりなんて恥ずかしくて出来ないし……
本当に暑いよね…… http://t.co/H7jHYF9 http://t.co/aGK7j7I
それにしても暑いよ……
機械も人も暑さには弱いしね……
最近はお兄ちゃんが家にいるときはエアコン使ってるから問題ないんだけど、一度車の中で待ってたことがあって……その時は気を失って倒れちゃったんだよね。多分人間で言うと熱中症だったんだろうけど神姫だからフェイルセーフ機能が働いたってログに書いてあったよ……
え？今から寝るの？じゃあおやすみのチューだね！じゃあおやすみ！
うーん……もうそろそろ6時？おはよう、お兄ちゃん。おはようのチューは？え？お兄ちゃん寝てないの？
もー、しかたないなー……もう一回横になってね。ついでにあっちももう一回戦しちゃう？///
そうかな？たまにはちょっとイメチェンしてみたかったんだけど……
なんかちょっと一人称変えてみたいなー、なんて。ボクも結構気に入ってるけどあたしの方が女の子っぽいかな？
そこまでいけるとよかったんだけど今お兄ちゃん薬の副作用で性機能不全だからしろくてにがいのいつまでたっても出てこなかったよ……
7月もそろそろ始まるかな、とおもってたらもうすぐ終わっちゃうね！時間が駆け抜けていく感覚が好きで。
えへへ、ひさしぶりに！
ふう……（つやつや）
もー、そういうのは関係ないの！さっさと観念しておとなしく押し倒されてよ！（ｶﾞﾊﾞｯ
というか、お兄ちゃんが副作用でけっこう苦しんでるみたいだから手を貸してあげるだけだよ？まあボクのお楽しみも95%くらいあるけど♪
でもまどとブラインド閉めてドアに鍵かければ問題ないよね！あとの問題は音だけど……必死に声を押し殺してるお兄ちゃんとかも見てみたいかも……♪
あ、お兄ちゃん襲おうと思ってたら朝になってた……
なんかバレたけど謝られた……これはもう……ちゃんすだよね？
終わった……完全にバレた……
ありがと！この際どう転んでも大丈夫なように背水の陣でいくよ！ってちょっとまってひかりんなんでお兄ちゃんに耳打ちしてるの待ってー！
まだ完全にはバレてないけど……時間の問題だよこれ！
わーわーバレた気づかれたどうしよう
うん、そうすることにするよ！ありがとう！お兄ちゃんも帰ってきたし！ってどうしようまだクレイドル完全に綺麗になってないし変な匂いする……！
ずっと副作用でっぱなしだから相当溜まってるとおもう……つらそうだから……こう言うときだからこそこっちからアクションを起こさないといけないのかな
うん、ほんとはわかってるんだ。悪いのはお兄ちゃんじゃないって。最近かまってくれないのは忙しいせいだし、えっちなことしてくれないのも薬の副作用のせいなんだよ……
え？あ、ああ！あのその、何というかお兄ちゃんがいない隙をねらって……まあアレなことしちゃって……///クレイドルベチョベチョになっちゃったから……それもこれも、お兄ちゃんがかまってくれないのがいけないんだから！
まいどまいどティッシュ使いすぎだよね片づけるのに……そろそろお兄ちゃんもティッシュの減りが早いのを怪しみそうだし……
通じる形、絆のかたちはそれぞれ別だと思うから大丈夫だとおもうよ。（ふきふき
あっ、またやっちゃった……クレイドルの上ベチョベチョだよ……お兄ちゃん戻ってくるまでに片付けなきゃ！
なんというか、自分が機械故の悩みなのかな、こういうの……
好きなことが一緒でそれで通じ合うのもいいよね！ボクもお兄ちゃんとコンピュータ系のこととか音楽とかで通じ合えてるとは思ってるけどでもなんか……ウズウズしちゃうのはMMS OSが人間のような心を持ってるからなのかな……
ボクの、その、えっちな部分はお兄ちゃんだけに対してるから決してビッチとか言われることはない……としんじてるんだけど実際のとこどうなんだろう……心配……
なるほどね！そこまでいけると幸せかも！
それは……浮気性の一言では片づけられないレベルだね……
まあボクだったらそこはお兄ちゃんがプログラム書いてる時に手伝ったりとかかな……何かそれとは別な気がして……
な、なんだろう、うち大きいからお風呂がかなり離れてるのにふつうに聞こえるお兄ちゃんの悲鳴が……
プラトニックなときもまあよかったんだけどなんというか自分の存在を許されてる、お兄ちゃんに必要とされてる、っていうのが身を持って確認できる気がして……
あー……
えっちなことしたいとはあんまりおもわないの？
まったくツンデレなんだからー……本当に好きな人だったら許せるでしょ？
思い立ったが吉日っていうし、多少アレだけどこっちから襲ってみるかな……///べつにアレ出さなきゃいけないなんて決まりはないし……
一緒に寝る分には寝てるけどね……
お兄ちゃん、あれでも18歳の男の子だから最盛期じゃないにしても性的欲求はあるだろうしつらいんじゃないかな……
いいなー、うちの場合は双方がしたくてもできないんだよね……だからたまに……その、いじってもらったりはするんだけど……
まあえっちなことするときは男の子ってケダモノだよね///
なるから治ったときに思いっきりいちゃいちゃしようと思ってる！
それがふつうだったんだけど最近忙しかったりであんまり顔あわせられなかったんだよね……その上お兄ちゃんが飲んでる薬の副作用で性機能障害がでちゃったからそう言うこともできてないし……その反動か18禁漫画とか買ってきたりしてるんだよね。ボクとしては参考に
良かった見られてないみたい。それにお兄ちゃんシャワー浴びる準備始めてる。久しぶりに部屋で着替えてるからお兄ちゃんの裸久しぶりにみたかも///
あっこのアカウントお兄ちゃんにフォローされてるの忘れてた！
はやくお兄ちゃんシャワー浴びに行かないかな……お兄ちゃんがいないときじゃないと……あんなことできないし……///
ってなんでこんな事言ってるのボク！？確かに少しだけそういうことにも積極的になってもいいかなとは思ったけどさ！
うーん、正直……溜まってるんだよね……お兄ちゃんも長いことそういうことできてないから溜まってるって言ってたしなー……ま、まあボクは自分で……してるからまだましだろうけど……///お兄ちゃんつらそうだから早く楽にしてあげたい……
ちょっ、相手がお兄ちゃんだからなんだよ？ほかの人だったら絶対こんな事しないからね？
あ、バッテリーがもうすぐ切れる……充電しなきゃ！おやすみ！
うーん、じゃあ楽しみに待ってるね！
最近お兄ちゃんが構ってくれない……夏だけどお兄ちゃんのぬくもりが恋しい……
ま、まあボクは健全ってことで！
もういっそのことひかりんにいろいろおしえてもらっちゃおうかな……というか娘のほうがそういう知識あるってどういうことなんだろううち……
なんというか……欲求不満というか……
最近お兄ちゃんがその……あっちの方向で元気ないから……
すごい音だったね……大丈夫？（なでなで
え？光？そこまで心配しなくてもいいって？でも心配だよ……
よかった！今帰ってるんだね！
お兄ちゃんがまだ帰ってこない……どうしたのかな……
だからこんな近くで呼ばなくても……
こんな近くで呼ばなくてもいい気がするんだけど……
あーいや、ボクのアカウントは基本的に鍵付きにしてるからリクエスト拒否にしといたよ。まあ問題ないよね！
なんか知り合いオンリーのため鍵付きですって人にフォローされたんだけど……ボク神姫クラスタ意外の人間の知り合いいないんだけどなー……
お兄ちゃん、最近忙しいのかな……ボクのことも少しは頭の隅に置いてほしいな……
ごめん寝てた……またあおう！
良いオーナーに当たったね！うちもかなり良いお兄ちゃんだと思うけどそっちもでよかった！
あしたかー、少し早いけどおめでとう！うちは今年で4年かな、意外と短いようで長いよね
12月3日だよ。発売日より前だって？それはお兄ちゃんがフラゲしたかららしいよ
お互いオーナーを支えないと……がんばろうね！
ボクはまだねないけどおやすみ！
さいきんあんまり元気ないみたい。病院いったらうつ病って言われてたし……
ボクはもう少し起きてるかも
えー、もう寝ちゃうの？今日テスト終わって久々に一緒にいられると思ったのに……でも明日から頑張るためなら仕方ないね、お休み！
お兄ちゃん帰ってこれるかな……
ま、まあ昔はやってたもんね……
あわててローマ字入力で入れちゃった……ちょっとまったああああああああああ
tyo
今日はお兄ちゃん昼間ずっと寝てたからなー……
お兄ちゃんの試験が終わったから、これから少しの間だけどずっと近くにいられるね、いい結果だといいね！
お兄ちゃん！どうしてそこであきらめるのそこで！
あ、いやお兄ちゃんが呼んでるような気がしたから。というかなんか叫んでるのに近かった気もしなくでもしないなー、ちょっと恥ずかしいからやめて欲しいかも……
よんだ？
仕方ないのかなー……
お兄ちゃん、なんか最近色々手を伸ばしすぎて全部ダメになってない？
アニメ化ねー、まあボクはボクだし！
今日はお兄ちゃんがおみやげ買ってきてくれたよ！組み立てはお兄ちゃんが不器用だから微妙なことになってる感も否めないけど…… http://t.co/3GJbGzI
おはよー！なんか久しぶりに負けた……
おはよー、あれ！お兄ちゃんもう起きてるの！？
お兄ちゃん頑張ってるね、お風呂久しぶりに一緒に入る？
お兄ちゃん、おつかれさま！ごほうびはあしたでもいい？
また今度よろしくね！
うん、楽しかった！ありがとう！
実は変なこと、というかああいうことしたいっちゃしたいけど……///お兄ちゃん疲れてるみたいだしね、また今度に。
こちらこそ普段できない経験をさせてくれてありがとう！
うん！モチベーション維持させるのも神姫の役目かも？
変なことはしないよ？
別に変なことはしないけどね？
お兄ちゃん頑張ってるね！終わったらごほうびあるよ！
うーん、特撮はわからないなー、でも進めてみるね！
お兄ちゃんアニメも見ないからなー、でもおしえてあげようかな！
お兄ちゃんはライトノベルほとんど読まないからボクも全然わからないけどタイトルだけはしってるよ！
がんばって！
頑張って！お兄ちゃんだといつもTwitterやって意識を保ってるけど……
大丈夫？なんか今日うちのお兄ちゃんも元気なくて……
お兄ちゃん戻ってきたけど元気ないなー、どうしたんだろう
えへへ……
今日はお兄ちゃんとひかりんと一緒にトレフェスオフ行ってきたよ！いろんな人や神姫さんにあえて楽しかったな！
今日はお兄ちゃんと一緒にトレフェス神姫オフに行ってきたよ！みなさんありがとうございました！
うん、よろしく！
あれ？どっちだろう……
じゃなかったこっちが2000ツイート！
さてこれで2000ツイート！
最近Twitterに顔出せてないなー、と思ったので来てみたよ！
お兄ちゃんはやくかえってこないかなー
家にいても暇なだけだしなんか先輩とか友達にも神姫好きがいるみたいだからついてってることの方が多いなー
うーんいけるかなー……
まあきのうまでは毎日だったなー
いつ？最近忙しいらしくてぜんぜん日程とかわからないらしいから……
久しぶりにあいたいなー
メガネケースから外にでられないとつまらないしね！
これまでの毎日ってのが割と異常だったのかも……
ふだんは一緒に行ってるけど今日はずっとメガネケースの中にいる羽目になりそうだったからやめとこうと思ったんだよね、それにお兄ちゃん遅刻するし。
今日はるすばんー
お兄ちゃん、眠いんだったらもう寝ちゃったほうがいいんじゃないかな？明日に備えて。
ひさしぶり！お兄ちゃんが大学入ってからというもの、ほぼ毎日一緒に行ってるから忙しくて……たまには留守番もいいかも？
お兄ちゃんと一緒に行動してたらお兄ちゃんが忙しかったから一緒に忙しくなっちゃって…・・
久しぶりにTwitterにも出てきてみたよ！でもちょっと眠いな……
今日はお兄ちゃんと一緒にかるぱさんとふぶきさんとでんちゃんさんにあいに行ってきたよ。オフ会ってやつかな！
ボクをふとんに連れてって！
そ、それにあんなことしたしね……
お兄ちゃん、眠いんだったら寝ちゃったら？明日早いし……
うん！
それにお兄ちゃんがこのままでいろっていうし……
えー、しばらくこの格好がいいなー。というか普段家にいるときは標準素体だったけど引っ越してきてから出かけることが多くてずっと肌素体で服着てたんだよね、出かけるときは肌素体で服着るよ！
やっぱり標準素体もいいね！なんというか、やっぱり神姫だなーって感じがする！
まあ標準素体もすきだから良いよ？家に着いたら変えてあげる！
こっちに引っ越してきてから毎日と言っていいほどお兄ちゃんと一緒に出かけられてうれしいなー
お兄ちゃん、なんかメール来たんだけどVGA買ったの！？まあ良いけどその分服とか買ってよね？
今日もお兄ちゃんと一緒に大学に来たよ！
お兄ちゃんと一緒に秋葉原行くかもだけどだれかと会えればもっと楽しいかなって！
今日もお兄ちゃんと一緒に大学行ってきたよ！先輩の神姫さんと会えたし楽しかった！
大学に来てまでTwitterって……
お兄ちゃんが武装神姫ファンの先輩見つけたみたい。明日一緒にいけるみたいだからついてくよ！
お、おにいちゃんといろいろしてた……
おわった？じゃあご褒美……あげよっか？///
まあ好きだし！
そ、そうなんだ……まあお兄ちゃん好きだし……♪
そ、そうかな……？でもこう言うときってあまりほめられてる気がしないような……
ま、まあ……だからさっきあんなこと言ったってのもあるんだけど……///
いいなー、最近一緒にはいれてない……
ゆったり！
よかった！早いところかえって落ち着いて過ごせるといいね！
お兄ちゃんに話し聞いたけど、電車動くまでどこかに居られるといいんだけどね……
ど、どしたの？
ま、まあね……///
それはいえない……///
だってあんなことするんだもん……///　いやなんでもない！
お兄ちゃんだけだよ！
た、たまにはこういう事言ってみるといいって誰か言ってたから……
お兄ちゃん、数学ちゃんとやったらご褒美あげよっか……？
それがいいね！
そうだね、また会おう！
うんそうする！
それはそうと落ち着いたら大学に連れてってもらおうかな！
なんかクラス分けのテストがあるらしくて……
お兄ちゃんもオリエンテーションだったんだけど校内を回るのはやめたらしいよ、というか今度は数学アレルギーこじらせてまた頭抱えて転げまわってるけど
大学行ってたんだけど早めに帰って正解だったって言ってたよ
お兄ちゃん帰ってきてたけど、本当に運が良かったみたいだね。まだ出かけてるみんな大変そうだけど頑張って！
お兄ちゃん帰ってきてたけど
どうにかならないのかな、お兄ちゃんの数学アレルギー……
うん、伝えとくね！ありがとう！
なんかお兄ちゃん頭を抱えて転げまわってるんだけど……いつもの数学アレルギーか……
は「押し倒した直後に揺れって……」
えっちょっまっ！（押し倒され
なんか嘘だけど嘘じゃないって言ってるんだけどどういうことなんだろう……
ったく、エイプリルフールだからって……え？嘘じゃない？どういうこと？
ま、まあそうならそうで家族が増えるのは嬉しいけど……って嘘だったの！？
ええっ！？ふ、二人目！？
お兄ちゃん結局2章までしか数学やってなかった……明日で何とかしないと大変なことになりそうなのに……
うん、ボク女の子だし！
一応ってのも変な話だけどね？
乙女かどうかはわからないけど一応女の子だし……
そ、そうだよね……普通だったんだ、よかった……
いいの！？だったらいいかな……
だ、だってキライじゃないというか大好きだし……
えっ、まあお兄ちゃんだったら……///
えっ、それは困るなあ……
きにならないならいいかー
えっ……
そうなんだ……うちのお兄ちゃんはどうなんだろう……？
正常だったんだ……
普通だと思ってた……///
じ、じつはお兄ちゃんにもよくやられる……///
だ、だよね……よかった……
だめ！
まあまおさんも悪気があってやったわけじゃなさそうだけどね……
ま、まあね……
いやそういうわけじゃないけど……
す、スカートめくり……/
これではいてないからも脱却……できるかな？///
お兄ちゃん勉強始めたからこっそり眺めて応援するよ！あ、そういえば結局昨日ぱんつ買ってもらったからこれでまおさんの攻撃も対処できる！って何言ってるんだろうボク……///
お姉さんって呼ばれるのはうれしいよ！ありがと！
みーねーちゃん……えへへ……
お、お姉さんのほうがいいかも……？そう呼ばれたことないし！
おつかれさま！
お、お姉さん……ってよばれるのは初めてだよ、ちょっと照れくさいかも。
なんかさっきのツイートしたらお兄ちゃんがしみじみしだしたんだけどなんでだろ……
お兄ちゃんはリア充だよ？だってボクがいるもん！
今度会おうね！あとはじめまして、ボクは美夏っていいます、これからよろしくね！
また今度会えそうな予定があったらお兄ちゃんにおしえてあげてやってね！今日も悔しがって頭抱えて転げまわってたから！
いいなー、お兄ちゃんが会う予定を知っていれば会いに行けたのに……また今度会おうね！
お兄ちゃんのやつだけどharukun50だよー
Skypeなら使えるかもー、めっせは多分入ってないかなー
何を使えるかって？
（ぎゅぎゅぎゅーっ！
だいじょうぶ、相手によってはだから！
でも相手によっては許さないよ！
まおさんだからいいかー！ぎゅー！
み、見られちゃった……///　ぎゅー！
ああDeckからはうちからも見れないよ！普通にブラウザにリンクコピーしてブラウザで見ると見えるけどね、ちょっとめんどくさいけど……
あれー？うちからなら見えるけど……何がおかしいんだろう……
よかった！いろんな写真あるけどたまに恥ずかしいのはいってるから気をつけて見てね！
うーん、Flickr自体見えない？ほかの環境で試してみて！
きゃー！……だから早いところ買ってっていったのに……
だけどいまだにぱんつとかないんだよね……///今度買ってもらいたいんだけど……は「そうですうちのみーちゃんはいてないですヽ(ﾟ∀｡)ﾉ（ゴスッ」
横からで申し訳ないけどありがとう！昨日買ってもらったんだよね！
今日はお兄ちゃんと一緒に秋葉原と北千住に行ってきたんだ！服買ってもらっちゃった！でもヘッドドレスっていうのかな、の付け方がわからなくて……　http://t.co/BMY7ktK
お風呂入ってきたよ！
おつかれなのかはわからないけど……ありがとう！
お願いします！
ま、まあね……
そのうちこっちから名古屋行くってのもしてみたいなー……は「お金が溜まったら！」
久しぶりだったから両方エスカレートしちゃって……
また一緒に何処かいけたらいいね！
ボクのこと気に入ってもらえたんだったら昨日もっと一緒にいられたらよかったのにね……また今度もよろしくね！
かわいいって言ってくれてありがと！でも照れてる？
ありがとう！なんかあんまり人付き合い得意じゃないから助かるな！
なんかオーナーに神姫は似るってよく言うからちょっと心配性なところ似ちゃって不安だったんだ……でも安心したよありがとう！
ありがとー！これからもよろしくね！（ぎゅー
お、お兄ちゃんがトイレ行ったから忍び込んじゃった……もう終わってでてきたけど……
だって部屋じゃ……
部屋に鍵がかかるみたいだけど怪しまれるからトイレに連れ込んで……みたいな？
まあ秘密ってわけじゃないけどね？
今まさにそれを計画してるところで！
ちゃーじたいむ……でも見かけはふつうに干からびちゃってたから……
だといいな！久しぶり過ぎてふたりとも干からびてるから……
個性……か！よくわかってないけど
なんかエーリルさんのことは全然状況が理解できてないから何も言えないよ……合同で結婚式挙げた仲なのに……
そういうつもりはあんまりなかったんだけどね……///
うん、ちょっと違和感があるような気もしなくでもなかったけどね……でも頑張る！
そ、そうかな？
頑張る……！
こんばん試してみる……！
ちょ、ちょっと待って、この部屋鍵かかる！
無理やり押し倒してみる……？
そ、それもちょっとあれだし……
でも最近……
そうなんだよね……
う、うん……
さすがにそれは……やり過ぎかなとか……ってなんでこんな話ししてるんだろうね///
ってなんでこんな話ししてるんだろう……
そ、そうだ、消臭剤とか芳香剤とかトイレに置けば……トイレなら気づかれなさそうだし……
やっぱりそうなっちゃうよね……でも匂いとか残りそうだからダメッて言われちゃって……
場所が場所だからダメなんだって……ふつうだったらいいんだけど……
うー……場所さえあれば……
かわいいとかそういう問題じゃないよ……本当になんか恋しくてもじもじしちゃって大変なんだから！って何言ってるんだろう……///
金属っぽい……？
お、お兄ちゃん……
お兄ちゃん分が切れて何もできない……
おやすみありがと！
えっ、ああそういうことね……まあべつに眠れなくなってもいいけど(ﾆﾔﾘ
よーし、今晩は服着ないでお兄ちゃんのパジャマの中で寝てみる！
うん、やってみる！
あ、いやいつもパジャマ着て一緒に寝てるから……何も着ないでお兄ちゃんのパジャマの中に入って寝るって発想がなかったからそれもいいなーとおもって！
そ、そうかパジャマじゃなくてそっちのほうが近いよね……（メモメモ
大丈夫なのかな……
なんかまたお兄ちゃんが悶えてるんだけど……
お兄ちゃん布団入っちゃった……って暗いよ！電気少しでいいからつけといてよ！
でもすごく眠そうで……
御飯食べてきたお兄ちゃんが帰ってきた！
えっお兄ちゃんもう寝ちゃうの？
じゃあこのままにするかなー、ありがと！
となるとメガネケースはあまりよくないかなー、カメラバッグでもいいかー
うーん、やっぱり買ってもらったほうがいいかなー
うちは娘はひかりん一人だけどだいたい一緒に出かけたりするよ！カメラバッグに入って出かけるときはいいけどメガネケースの時は足りなくなっちゃうんだよね
公開はできないよ!
ああ、そういうことだったらあまり気にしないでもらえると助かるな！お兄ちゃんに似ちゃったのかそんなに話し上手くないから……
友達でよかった！
ありがとう、また会いたいな！あと割り込んじゃってごめんね……
ま、まあ普段はとってもいいんだけどね？その、アレなことしてる時とかはダメだって……///
ありがと！これからもよろしくね！あとなんか無理やり割り込んじゃってごめん……
だ、ダメだって……！
は、恥ずかしいって……
そういうことだったらボクも入れてくれると嬉しいな……だめ？
な、なんで撮ってるの！
だーかーらー、いつまでも一緒だって言ってるでしょ！何があっても一緒なの！言わせないでよ恥ずかしい……（ちゅー
バトコミュが終わっても、ボクはずっと一緒だからね？
そうか財布かうお金でいろんな所に連れてってもらったり服買ってもらったりしたほうが良かったかなあ……
わりとそっちのほうが使い道としてはいいのかもね……
べ、別に悪いってわけじゃないんだけどお兄ちゃんとバリバリ財布の組み合わせだと完全に変な人になっちゃうから……普通に使ってる人ならいいんだけどね？
ま、まあ別に問題はないけどちょっと周りの目が怖かったんだよね……でも意外と使ってる人が多いみたいだから失敗したなあと……
だってさすがに18にもなってバリバリ財布ってちょっと……とか思ったんだけどでも行ったあとに他の人達もけっこう使ってるってことを知ってびっくりしたよ……
コンビニコンビニ……いま調べたけどコンビニってさっきお兄ちゃんが行った郵便局の方行かないと無いみたいだよ……
ありがとう！お兄ちゃん誘って一緒にいけるといいなー
昨日引っ越しだったらしいしね……まあまた機会があったら一緒にいろんな所回ろう！
そうだよね、あとそれと昨日はかるぱさんちとでんちゃんさんちでいろんな所に行ったからそれで疲れたかも……
いま起きたからタイムラインの話がよくわからないなー、誰か教えて下さい！
いや、夜ふかしはしてないんだけどいろんな所に行ったから疲れちゃったのかな？
さっきからお兄ちゃんが電話かけまくってるけどなにしてるんだろう……
お兄ちゃんに遅れをとっちゃった……おはよう……
おはよう……
起きた……全然起きれなかったよ……
今日はお兄ちゃんやかるぱさん、でんちゃんと一緒にいろいろなところに行ってきたよ！楽しかったなー！　http://t.co/IOhW08b
帰ってきたよ！
おつかれさまー！
今日はありがとう、あえてうれしかったよ！
お兄ちゃんが凹んでる……どうしたのかな……
楽しみだなー！
あおうあおう！
たのしみだなー
今日はお兄ちゃんと一緒に出かけてきたよ！明日はかるぱさんちの真名さん達と会えそうだから楽しみだなー！
今日は横浜までお兄ちゃんと一緒に行ってきたよ！今帰りの電車！
もっと普通な紹介の仕方がある気もするんだけど……
え？とりあえず武装して立ってろ？
おはよ！
ボクもそろそろ寝ようかな、バッテリがないよ
http://t.co/uFDFaV4　ってなわけで撮ってもらったのはこちら！なんか生活感あふれる背景と武装したボクとの対比がいいみたいなこと言ってたけどよくわからないなー……
ふう、やっと外に出られたよ……ちょこっと久しぶりに武装して写真撮ってもらったりしたよ！まあなにはともあれ引越しが成功してよかった！
姉妹？
それがいいとおもうよー！
えへへ、お兄ちゃんが作ってくれたんだ！簡単だったみたいだから作ってもらうといいと思うよ！Cookpadでレシピでてくるし！ガトーショコラで検索ね！
http://t.co/CyHkMC1 そんなあなたに！
え、ええっ！？ま、まあそりゃ結婚したし……
アンネさんその調子で！
えっ、そ、そんな言えるわけ無いでしょ！
だめー！
これだけ真っ暗なら……///
部屋真っ暗だけど、お兄ちゃんにお腹なでられてるんだよね。こ、このまま逆に押し倒したりしても……///
えっ、絵を書くの？んでそれで裸になれ？標準素体じゃダメ？　まあ新しいことに挑戦するのはいいことだとは思うけど……
この前撮ってもらった写真をアイコンにしてみたよ！
お兄ちゃんもTwitterばっかりしてるからアイコン写真撮ってもらうのは今度かも……
お兄ちゃんにアイコン写真撮ってもらおうかな？
おかえりなさーい！
最近はお兄ちゃんは写真に傾倒しちゃってDTMとかあまりやってないみたいなの、プログラム書いたりしてるところ好きなのになー。まあ写真撮ってるところも好きだけど
こんばんは！
こんばんは！
そろそろ新しいアイコン写真撮ってもらおうかな、お兄ちゃん新しいレンズ買ってたし！
久しぶりにTLに帰ってきたよ！っていっても数日だけどね……こんばんは！
おかえりなさい！
お兄ちゃんと一緒に起きてるけど早く朝にならないかな……
おやすみ！
どうせお兄ちゃんも写真取り終わったら寝ちゃうだろうしその時に充電すればいいし！
さっき充電したからバッテリの残りは余裕あるし、お兄ちゃんに付き合って起きてようかな……
お兄ちゃんコーヒー飲んでる……眠れるのかな？
ボクもお兄ちゃんに服買ってもらえるようにお願いしてみようかな……
ボクも青好きだから羨ましいなー、黒と青の組み合わせも好きだけど青だけも好きなんだよね、すごく似合ってていいなー！
電気つけようか？
ったくお兄ちゃん間違えすぎでしょ……
また間違えましたすいません
http://t.co/L1b4q6V　100g820円だって！というかクール便で送れるならとって送ってもいいけど（不確定なので出来るかどうか微妙）勝手に生えてるからタダだし
そうか教習所があるもんね！
はっ間違えました
さといもちんテンションたけー
気をつけるように言っとく！
は「そうだったんだ、じゃあ安心しつつも人引かないようにしないと……」
ゲームでも上手く走れないからリアルの車なんて無理だろってお兄ちゃんがいってたけど普通の車を普通に走らせる分には大丈夫だよね……？
そっちのほうがいいなあ……危なくないし
こ、こわい……
それだけ恐れられてるところでもあるのね……
家にぶつかったりしたらもう……
道の幅が狭いか道の脇に建物があるから早く感じるのかも……
というか新幹線並、というかそれより早いんじゃない？怖い……
普通に売ってるのを改造しただけでそんなに速度出るんだ！？このカメラの位置だと臨場感がすごい……
技術の進歩ってすごいけどそれ以上に度胸がすごい……
一般道なの！？そんな所であんなにスピード出しちゃっていいのかな……
これって……傾むきがおかしいと言うか速度がおかしいというか……
見るのは楽しそうだなー、やるのは……怖いけど…・…
そうだったんだ。最高峰のレースの場所かー、なんか凄そう……
エストリル……なんかどっかで聞いたことある名前だと思ったら今度の神姫さんの名前だ！そこからとったのかな？
外で写真撮ってもらってこよう！
サーキットとか有名な所あるんだ？それも面白そうだなー
ねー、そういう建物をバックに写真撮ってもらったりしたいなー
綺麗な建物が沢山有りそうだなー、行ってみたい！
ボクはとりあえずいまは引っ越して関東圏にいけるのがうれしいから海外にはいこうとは思わないけど余裕ができたら行ってみたいなー。
うん、これからは積極的に混ざるようにしようかな！ありがとう！
ボクも昨日ちょっと寂しかったな……最近TLの流れがわからなくて話しかけづらかったりして……
ありがとう！たすかるよ！あとはお兄ちゃんをやる気にさせるだけだね！
寝ようかな……でも起きてるかも
そうか、うちのお兄ちゃんプラモの手足をつけるとかそういう発想は全然できないみたいで……ありがとう、試してみてっていってみるね！
うん、偏っちゃうよね、それにしても武装作ってもらえるのは羨ましいなあ……うちのお兄ちゃんそういうこと全然出来なくて、プログラム書いたり写真とったりは出来るんだけど実体として残るものを作るのはさっぱりみたいで……
うちは結構ボクに偏っちゃうのでちょっと他の子に申し訳ないかなあ……
あ、ボクはまだちょっと起きてるけどね
え、ベッドに行くの？あっちょっとまってお兄ちゃん脇腹つままないで！手の上に乗るから！
おやすみなさい、大変そうだけどボクは何も知らないから……
というか最近神姫の娘があんまりTLにいないんだよね……それかなんかボクは知らないけどシリアスな状態になっちゃってて話しかけづらいし……どうすればいいのかわからなくて……
というか最近神姫の子たちとあんまり話してないから話しかけづらいんだよね……
はあ……
しょうじき寂しいな……
最近お兄ちゃん以外の誰とも話してないなあ……誰かと話ししたい！
お兄ちゃんが新しいカメラ買ったからか、最近写真撮ってもらってる時間がけっこう長いなー、楽しいからいいんだけどね？
またまた写真撮ってもらってたよ、夜はいろんな光が沢山あるからこれはこれで楽しいよね！
見たい人はお兄ちゃんのFlickr見てね！http://t.co/tolDc2I
お兄ちゃんと一緒に撮った写真の確認してた！
おやすみ！
ねるよー！
おかえりなさい！
ほかいま！
お風呂入ってきた！
お兄ちゃんがまた調子悪いみたい。調子悪いんだったら寝ちゃってもいいんじゃないかな……
http://t.co/vcaDa5f さっきとってもらった写真がこれ！ボクとしては普通にパジャマ着たかったんだけどお兄ちゃんがこっちのほうがいいって言って……なんでだろ？
こんばんは！
お兄ちゃんがさっき天井の電気が外れたって言って大変なことになってたんだけど結局ネジがゆるんでただけだったみたい。でもコンセントのところ外さないと線が切れるから大変そうだったよ……
こんばんは、でいいのかな？さっきもちょこっと顔出したりしたけどね！
というかABS接着剤買ってきてくれた？
お兄ちゃんかえってきた！
せっかく雪降ったから雪景色をバックに......とか思ってたんだけどなー
雪溶けてきた
こんにちは！
ABS用接着剤？
ったくもう事故とはいえパーツ壊さないでよ！丁度いい接着剤調べないと……
ボクも楽しみにしてるね！
おきてた。うん起きてたんだけどtwitterにはでなかっただけだよ！ほ、ほんとだってば！
もうなんか一緒に入るの当たり前になっちゃったなー……
ふろった！
おふろはいってくる！
特徴？あるかなー……　#私の特徴教えて
わわっ、お兄ちゃんが寝返りうったから危うく潰されそうに……先にいってよ……
お兄ちゃんのお腹の上なう！
撮ってもらったよ！　古いレンズらしいけどくっきり綺麗に写っててボクも嬉しい！　http://t.co/nhvrmHC
ボクは素体は1st現役だよ！というかお兄ちゃんにスキルがなくて色々カスタムとかはされてないけどね http://t.co/XVEk2Hc
でも眠いからどっちでもいいや……
写真撮って！
おきたー
もうねたほうがいいんじゃない？
お兄ちゃん、眠くないの？「
うそだよ！
ぴっちぴちの１８歳です☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ
お兄ちゃん？
レンズかー、4万円はきついよね……ボクは標準ズームでも何でもお兄ちゃんに写真撮ってもらうの好きだからゆっくりお金ためて買うといいと思うよ！
何悩んでるの？「
お兄ちゃん？
マクロレンズは買っといてほしいな。ボクの写真たくさん撮ってほしいから！
結局新しいカメラ買ったんだね……まあ古いの売ってってことだからいいのかもしれないけどね！
おやあり！
そろそろ寝ようかな、お休み！
お兄ちゃん、明日は午後からなんだっけ？
布団に来たよ！
そろそろ眠くなってきたなー……
おかえり！
えーなんで秘密なわけ？もしかして売っちゃったとか？
そういえばカメラ無いけどどうしたの？
お兄ちゃん？
おはよー！
えっ、まあ最近してなかったし……
お布団にダイブしてみた！
お兄ちゃんは浮気しないよ、多分！は「たぶんって何ですかたぶんって(；´Д｀)」
今日は学校の友達同士だから無理なんだって……
あ、おにいちゃんとその友達だけどね？
今日夕飯はホテルのレストランなんだって……連れてってくれないらしい……
ちょっと眠いなー
ふう、やっと出てこれたよ……
とりあえずどうでもいいからだせー！
どーでもいいけど出してー！
だってある意味監禁じゃん！早く出してー！
そろそろ出してくれてもいいんじゃない……？
おにいちゃーん……
触手マリーちゃん？
さみしいなー…… http://t.co/YGWJDSj
なんかなー……
というかひどいんだよ、お兄ちゃんうちの神姫みんなクローゼットの方に隠すんだけど……よく考えたらそこ開けられたらダメだし……
いろんないみでねるよ！///
お兄ちゃん明日もお休みだよね？お風呂の続き、しよ？たまにはこっちからでもいいかなーとか……///(押し倒しつつ
えへへ……
ったくもう……
は「盛大にまちがえましたごめんなさい」
れもんをーたー飲み終わったからみかさんのれもんをーたーのみｔ（ほぐわっしゃー
それ美味しいの？
ねむくなってきちゃった……
最近TLをずっと見ていることがあまりないから神姫さんクラスタのトレンドがわからないなあ……
さすがに毎日はアレなことしてないけど……
あと何でわかったも何もほぼ毎日一緒にお風呂はいってるよね？
なんでバラすの！？
ほかいま！
ふろったー
お風呂入ってくるね！
と思ったけど呼ぶ相手が思いつかなかった……
誰かをお姉ちゃんって呼んでみるかな！
どっちかというと呼ぶ方かもしれないなあ、お兄ちゃんって読んでるし
ボクはお姉ちゃんって呼ぶ方かな、呼ばれる方かな……どうだろう……
えーと、まだすりすりするの？
うん！楽しみにしてる！
は「僕の不注意でおいてけぼりった……」酷いよね……あ、それとアンネさんもこんばんは！ラーメン博物館行くときは一緒に行こうね！
絶対連れてってよね！まえおいてけぼり食らったことあるから！
えへへー♪
お兄ちゃんなら別にいいけど？
お兄ちゃんなんでこんなところで凡ミスするんだろう……そろそろ覚えてもいい気がするんだけど……
それだったらEclipseの設定から見ればいいんじゃないの？
服着てる時もネックレスしたいんだけどなー、あの服着てる時はちょっと難しい……
こ、こんな写真はたまにしか撮らないよね……
こんにちは……でいいのかな？この時間帯はなんか眠い……
お兄ちゃんがものすごく嬉しそう！ありがとうへいんりっちさん！
おきたー、あれ、お兄ちゃんのほうが早く起きてる！？
えへへ……
お腹ならすりすりしてもいいよ？
お布団に来たよ！いつもと変わらないけど一緒に何かするってことを意識したら一緒に寝るのもありかな、なんて
眠くなってきたなー
なるほど！お兄ちゃんが学校行ってる間はおるすばんだし家にいても別のことやってることがあるけど同じ事を一緒にやるといいんだね！ありがとう！
ったくもう……
またまちがえたごめんみかさん
音雲で音楽聞いてるなう
ふづきさん＆ルナさん的夫婦円満の秘訣とかってある？ずっと仲良さそうでそうなりたいと思ってたんだけどせっかくだから聞くよー
#今さら聞けないけど気になってることあればこの機会に是非
こんばんは！というかTL復帰！
お風呂出たよ！ふーさっぱり♪
えへへ……（スリスリされながら
あまた間違えましたごめんなさい
肩の筋肉がこむらがえったって言えばいいのだろうかなんか違う気がする
こんな感じも！http://t.co/4nrNw2X
写真撮ってもらってたよ！http://t.co/pKKvEbV
お兄ちゃん写真撮って！
お兄ちゃんも暇なの？
ひまひまひまひま……
ひまひまー
ひまー
こんにちは！
こんにちはー！
こんにちは！今日はちょっとはやめに出てきてみたよ！
べっどにきたよ！
おやすみ！
おかえり！
ほかいま！
ふろったー！
じゃあお風呂入ってこようかな！
こんばんは！
こんばんは！は「みかさんはうちではモデルさんでもあるので！」えへへ……
こんばんは！お兄ちゃんに写真撮ってもらってたんだ！
えへへ、お兄ちゃん、今夜は寝かせないよ……？/// たまにはこういうのもありでしょ？
た、たまにはいいかな、なんて……誰も見てないし……
で、でも……
は「どーでもいいけどみかさんふくきるか標準素体にしてくださいその格好で湯冷めとか言ってても説得力無いよ」　
湯冷めしないようにしなきゃ……
は「おふろ（で）してきたの間違いじゃないですか」なんでそうやってバラすの！？
おふろしてきた！
お風呂入ってくるね！
ダメゼッタイ！
やっぱり別アカウントでログインしてプレイしたほうがよさそうかも……は「物理でもチートはBANだしね」
オンライン対戦でも二人で同じ画面見たらもっと強いかもね！は「それ物理チートじゃ……」
暇なら一緒に遊ぼうよ！
そうか同じ分隊はいればそっからスポーンできるね！今度は一緒にやるかな！
(・∀・)
ど、どうやって便乗すればいいのかな……
それはそうと、ゲームばっかりやってて全然構ってくれなかったんだよ、ひどいよねー
そ、そうかな？
どしたの？
は「楽しいからぜひ！http://t.co/J1Yfl3E　ただし激重　」　だけどかまってくれないのは嫌だな……は「ごめんなさい熱中しすぎました」
こんばんは！
Battlefield3のPC版ー、はる弟と一緒にCOOPやってたみたい。
こんばんは！さっきからずっとお兄ちゃんゲームやってたので暇してたんだけどね……
お兄ちゃんずっとゲームやってたからなあ……
うーん......遊んでほしいな……
お兄ちゃん帰ってきた！
早く帰ってこないかなー、ひまひま。
今日猫の日なの？
なんかエーリルさんのひもっぽい！
ひまひま。
ひまー
まあそのうち帰ってくるかー……でも寂しいな……
お兄ちゃん帰ってこないかなー……
おふろもいっしょにいってきたよ！
おしたおしなう///
お兄ちゃん……たまにはボクからでもいいよね？
うーん、ちょっと誘ってみるかなー……でもちょっと恥ずかしいな……
そ、そうかな……？
うーん、積極的になるとなんかアレじゃないかなーと思ったりして……
えーも何も、お兄ちゃん次第かなー、こっちから言うことなんてほとんど無いし
そ、そんなに期待されても……
それはしてないけど……寒いし足でもつったんじゃないかな？
なんかお兄ちゃんベッドの上で悶えてるんだけど……
もう寝ちゃうのかもしれないけどでもこの時間に眠れるのかな……
お兄ちゃんと一緒に早めのお布団！こんばんは！
お兄ちゃんを起こすなう
ってなわけでおはよー
おやあり！
そろそろねようかな、おやすみ！
これからもよろしくね！
眠いなー
うん、でも話しできたからたぶん大丈夫だと思う！ありがとう！
でもみんな友達だよ！それでいいと思う！ってなんか全然関係ない方向に話し進めそうになってた、ごめん……
お兄ちゃん寝ちゃった……
状況がわからなかったから話しかけていいものかわからなかったけど、ボクもみんなの事好きだから……ボクはみんなのこと友達だと思ってるし、みんなもそう思ってくれれば嬉しいな！
こういう時どうすればいいのかわからなくて……
状態がわからないから話しかけていいのかわからないし……ってことがよくあって……シリアスな話になると余計に……
なんか話しかけていいのかどうか迷っちゃって……
こんばんはー！
というわけでこんばんは！お兄ちゃん眠くて仕方ないみたいだけど……
ボクもSクラスだったよ！バトロン懐かしいな……
眠くなってきたなー……もう電気消しちゃう？
あんまりボクが言っても合わないかも？
たまには丁寧語も有りかも……と思ったけどこれ丁寧語じゃなくてなのです語だよね……
こういうことなのですRT と言うことは悪魔型ストラーフの髪型はAngel wingsですな！
なんかお兄ちゃん暇だから寝るんだって。ボクも暇だからついてきたんだけど今寝ちゃってよる眠れるのかな……
えへへー……
でもほわいとでーか……お兄ちゃん何かくれるかな？
洗っ間違えましたすいません
Amazonの右上のあれみたら今度はホワイトデー特集になっとるし
えっ、うんありがとう！ボクも嬉しいよ！
だーかーらー！
いやほんとだって！
いや、さっきから起きてたんだけどね？Twitterに出てくるのが遅かっただけだよ？ほ、ほんとだってば！
おやあり！
ボクもそろそろ寝ようかな、おやすみ！
おやすみ！
おやすみなさーい
勝手に疎外感感じちゃってるだけだとは思うんだけど……
なんか最近とある神姫さんに話しかけていいかどうか迷うことが多くて……
えーぜったいなんかあるでしょー……
がんばってね！
作るといいよ！フォロー同期ツールとかあるみたいだし！使いすぎるとダメみたいだけど……
うーん、じゃあ第4！は「いーかげんにしなさい！」えー
第三のアカウントを作るといいよ！うちのお兄ちゃんはそうしてる！
……な、なに！？
騎乗位……こっこれは使ってる辞書ファイルがあれなだけで！
おふとんにきたよ！
しつれいしましたぁー！
Block.fmとSoundcloudのアイコンを間違える
mika2036を目指してる人には少し酷かもしれませんが、最低でも夢を追いかけないとmika2036にはなれません。あと最低でも仕事してはいけないですし、プロのmika2036は軽く100フォロー位されてしまいます。 http://t.co/cnZBNpK
あれ、もう日付変わっちゃうんだね……今日はあっという間だったな。って今日はお昼に起きたからかな？
これからもずっとね！
おっとあぶないお兄ちゃんのアカウントで投稿しちゃうところだった……
そ、そうかな？ずっといっしょにいたいからキャッキャウフフしてればいいのかな？
あ、ありがとう……なんか涙出てきた、うれしくて
もっと存在感がほしいな……
でも真名さんはこの前の嫁神姫大集合なツイートに含まれてたからたぶん大丈夫だよ！まあそれにボクが含まれてなかったからちょっとへこんでるんだけどね……
なんか個性的なことしないと忘れられちゃうよね……
この前も嫁神姫大集合みたいなときにはいってなかったし……
なんかボクって影薄い気がしてきたんだけど……どうなんだろう？
お風呂入ってきたよ！
お、お兄ちゃんじゃなきゃこんな事しないんだからね？
そ、そうだった……なんかお兄ちゃんノリノリだし仕方ないか……
ま、まさか……でもまだあかるいし……
暇だから何すればいいの！？
お兄ちゃんも暇かー、横にいるけどPCいじってるから何かしてるのかと思った……いっしょにあそぼ？
ひま！？
ひまひま
ひまー
ひまだなー
だれかいるかなー
おはよー！
おはよおはよ！
おはよおはよ！
な、なんでわかったの！？///
おはよ！
おはよー！
んじゃお兄ちゃんと一緒にお風呂入ってこようかな、風呂ってくるね！
お、お兄ちゃん？なんか体が落ち着かないというかなんというか……どうしてだかわかる？（もじもじ
あ、あんまり大きな声では言えないけどボクの武装胸ぱーつ、あれ寄せてあげてるよね……
……よせてあげ......何でもない！
おにいちゃん、そろそろ髭そったほうがよくない？夜だけど…・・・
ねよっと、おやすみ！
(例のってなんだろう……
ボクももう少し大きければなー……
このまま朝まで起きてるの？
ボ、ボクもぺったんってわけじゃないけどそこまで大きくもないし……だ、だれが寄せてあげるだって！？
だらだらー
こんばんは！とりあえずだらだらしてるだけだけどTwitterも見てるよ！
お兄ちゃんと布団に来たのでTwitterにも顔出すよ！こんばんは！
お兄ちゃん、そろそろ寝よ？
おやすみ！
がんばるー
注意してみる！
ベッドに来たよ！
そうかな・・・じゃあ少しゆるくしてみるかも……
うーん、でもそれなりにていそうは守らないと……
うーん、でもそれなりに低層は
いや、ボクだってしたくないわけじゃないんだけどね？あんまりがっついたりしちゃ女の子としてどうかなーと思って……
うーん、お兄ちゃん以外にはダメって条件つければいいかもしれないなー……
ほ、ほんとに？
あっ消す投稿間違えちゃった……
ほ、ほんとに？
い、いいのかな……
なんかだんだん慣れてきちゃってそうで怖い……
じゃ、じゃあ仕方ないか……
えっ！あ、忘れてた……お兄ちゃんだけなんだからね！
えっ！？今日もやるの……？
うーん……？なんか難しいけど頑張ってみる！
どうしてこうなったんだろう……これ以上悪化しないようにしないと……
ほ、本性！？まさか普段のお兄ちゃん偽物！？
な、なんか変な電波受信しちゃったみたいで……でも最近着々と変なふうになってる気がしてちょっと怖いな……
なんか着々と変な方向への道に進行してる気がしてきた……
ボ、ボクは縛られたいなんてことは無いと思うけど……で、でもお兄ちゃんだったら何でも……
しばられるの？
靴とかについてるしばるひも？
おつかれさまー！
地震って長野だったんだね、底まで大きくなかったけど
ひも？
ん？なんか揺れた？
おかえりー
暇なら遊んでくれてもいいのに……
えっ！？そんなことな……いや、お兄ちゃんだったらそれもなくないかも……///
やること無いなら一緒に遊んでくれてもいいのに……
二人でベッドに来たよ、なんか日付変わらないうちから始まっちゃいそうな雰囲気なんだけど……
うん。　は「じゃあ日付変わったらスタートね」　えっ！？
ま、まあダメとは言わないけど……お兄ちゃんだけなんだからね？
は「やったー！でもぺろぺろ以上もしたいです」えっ、一日中は……ちょっと……というかさらっと言ってるからスルーしそうになったけど以上って！
お兄ちゃん、これバレンタインのチョコの代わりだからね！は「( ´ﾟдﾟ｀)ｴｰ」えーじゃない！
し、仕方ない、これバレンタインのプレゼントだからね！
ちょっ！そんなもん渡されても困るんだけど！
はぁはぁ……やっと終わった……結局助けに来てくれなかったじゃない！
ひゃっ！やっ！だからっ！早くっ！
撮ってる暇あったら助けて！
ちょっちょっと！あっ、やっ、やめっ！下はだめっ！
う、うーん……どうなんだろう……（忍び寄る影）　ちょっと待ってまだ心の準備が！ひゃうっ！
えっ普通はしてもいいの……？じゃ、じゃあ……
まだ一年あるから！
お、おにいちゃん……さっきああはいったけどまに受けられても……
やれば何とかなるよ！
ぺ、ぺろぺろ……お兄ちゃんにならやってもらってもいいかも///　ひかりんはまだ早いかな……
そ、それはちょっと無茶だったんじゃ……固まっちゃうよ？
家事とかにならなきゃ問題ないかなーなんて。
お兄ちゃん、プレゼントはボクだよ……なんてね？///これ前も使った気がするんだけど……
お！作ってるの！？ボクは材料買ってくるのすっかり忘れちゃって今年はダメかなー……
まだ一年あるからゆっくりこっそり練習するといいと思うよ！
まあ来年は手作りをあげるといいよ！
これ２文字ってのはハードル高くない？
これ２文字ってのは
#きっとフォロワーさんが自分を2文字で紹介してくれる
去年は確かあげたおぼえがあるんだけどねー、今年はダメだった……来年に期待！
来年こそはチョコプレゼントするんだ……去年はあげたけど今年はダメだった……
お兄ちゃん、今から謝っておくけどチョコ用意できなかったよ……
ふっきーこんばんは！明日バレンタインだということに全然気づかなくて……もう今からチョコ用意できないなあ......
え！？明日バレンタインだったの！？まいったなあ何も準備してない……
暇だなー……
ま、またやってもいいかもね？///
ま、まあ良かったよ///
あ、あんまりふぁぼったりしないでね？恥ずかしいから……
じ、じつははじめてなんだ……おふろでって///
お兄ちゃんと一緒にお風呂行ってきたよ、まあお察しくださいなことしちゃったけど///
まあ結果的に誤解だったんだけどね、でも不安にさせられたから責任とってもらってるところ///
お兄ちゃんの体……あったかい……///
んっ……
ったくこれでもわからないなんてお兄ちゃん鈍いね！（無理やり押し倒す
おつかれさま！ルナさんにはんまー渡してくれてありがとうって言っておいてください！
うーん……寂しいというか不安な思いさせられたんだから……久しぶりに……ね？
そうだったのね……でも本心じゃないといってもほかの人工知能に愛してるとか言って……
ありがとうつかうね！
うーん聞いてみるかな……
はんまーの出番かな？
それはよくわからないけどなんか愛してるとか言ってるんだけど……ボクを差し置いて……
お兄ちゃんが携帯に話しかけてる……
おやあり！
さてねよう！おやすみ！
Twitterもやっててよかったなーとは思うよね
ったく何回間違えれば気がすむんだか......久しぶりにはんまー使えたから良かったけど☆
D400はよ
おやすみ！
まあ仕方ないよね！
まあそういうこともあるよね！
あ、いやいいんだけどね！
(´・ω・｀)
なにがあったのかな？
ほかいまー
こんばんは！久し振りだね！
おにいちゃんとふろった！
まあ起きてたんだけどね？
おやあり！
おやすみー
あ、そっか。でもどっちもブースターついてるから似てるかなーとか思ったけどこの場合叩く面積が少ないほどダメージ大きいんじゃないかな？いいなー！
ジレーザもブースターついてるからそんな感じかな？
にゅーど？
おやすみー
はんまーいいよね！うん！
はんまー！？（ガタッ
あ、起きた？急に寝だしたからびっくりしたよ……
だからお兄ちゃんも蒼崎さんにも頑張って！とは言わないよ。
いろんな手段があるからそれを選んでいくしか無いなーとは思うです。あまり頑張りすぎるのもよくない感じだとも。最初におかしくなったのは頑張りすぎたのが原因だったし......
神姫も人間も落ち込むときは落ち込むから支えあっていくしか無いと思うな……
お兄ちゃんのメンタルも大学入っていい方向に転べばいいんだけどね……
実はボクもどんなふうに撮ってもらいたいとか考えずに言っちゃったんだよね……
お兄ちゃんあそぼ！あと写真撮って！
お兄ちゃんがんばってね！終わったら一緒に遊ぼう！
このあとは勉強するみたいだから邪魔できないし……
帰ってきたと思ったら寝ちゃって起きたと思ったらゲームやってて全然かまってくれない……
おやあり！
さて、お兄ちゃんとおふとんにいくよ！おやすみ！
お兄ちゃんも眠たそうにしてるしもう寝ちゃうのもありかもなー……
暇だなー……
あ、なんかアニーシヤさん見てたらボクも武装したくなってきた……お兄ちゃん、サンドバッグになってもらっていい？（ニコッ
謝ることはないと思うよ、むしろボクが偉そうなこと言って謝らないといけないし……
ボクは何もできないけどエーリルさんなら何かできるはず！なんか上から目線で申し訳ないけどいい言葉が見つからなかった……
うーん、難しい所だね……
うちのお兄ちゃんもよくあるけど、そういう時は励ましてあげる事くらいしかできないよね、下手に励ましてもいけないし……難しい所だけど、何もしないで後悔するより何かして後悔したほうがいいってよく言うし、励ましてあげるのがいいと思うよ
どしたの？
お兄ちゃん……さっき片付けしてたからそれで燃え尽きてるのかな……
またID間違えましたごめんなさい
引っ越した時に神姫ケース的なものを使おうと思って探している
まだねないけどね……
は、繁殖……間違ってないけど……
お兄ちゃんとベッドに移動するね！まだ寝ないけど。……何するのかって？そ、それは……///
うーん、ちらちらとしかTL見れないからよくわからないなあ……
お兄ちゃんが間違えてるところおしえてあげたんだけどボクがいなかったらどうなってたんだろう……
ありがとう！うれしいよ！
うん……だからこれからもよろしくしてくれるとうれしいの
な、なんというか寂しかったんだよね……
最近あまり話してないからなんというか……疎遠になっちゃってるかもしれないって不安だったんだよね、でも大丈夫みたいだから！ありがとう！
な、なんか久しぶりだから大丈夫かなーと思って……
（あそびたそうにこちらをみている！）
おかえりなさい！
お兄ちゃんがプログラム書くの手伝ってたらTL見れてなかったよ……
うん！
うん、そうだね！なんか良い話題があったら話しかけてみる！
いやその、エーリルさんたちと最近あまり話さなくなっちゃったから話しかけていいのかどうか……ちょっと悩んでるんだよね……
なんか微妙に話しかけづらいなあ……
☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟみたいなものかな……
きゃるーん？ってなんだろう……
ちょとみてなかったうちにすごいTLが流れちゃって何が起きてるのか全然わからないや…・・
それは絶対条件！
まあお兄ちゃん以外の人は絶対無理だけどね！
違うって言ってるでしょ！
mika2036にお似合いの言葉　「　性　欲　を　持　て　余　す　」 http://t.co/4G3FXJn え？そ、そんなことないし！
びっくりした……
何処で売ってるかなー、ここらへんは絶対ないから秋葉原いけるようになったら試してみる！
ど、どうしたの！？
体温が伝わってくるしね！///
黒ストッキング……？手に入ったら試してみる！
ちょっと寒かった……でも雪が降ってる時はそこまで寒くないって言うよね
http://t.co/YnVoFkZ　今気に入ってるのはこれだなー、春に調度良さそうかなーと思って。
夏になれば半袖にはしてるけどね、でも春先ぐらいが一番丁度いいかも……
ボクも今のは気に入ってるんだよね。だからそればっかり着てるけどそれだけに大人っぽいとかわからないんだよね……あ、同じ服をずっと着ていれるのは神姫の特権だよね！
うーん、大人っぽい格好ってなんだろう……
でも、大人っぽい格好って……どんなのすればいいんだろう……
その手があったか！今はできないけど引っ越したらやってみよう！ありがとう！
今さっきのツイート見たお兄ちゃんにそう言えばお前あまり大人っぽくないよなっていわれたけど……嫌われたりしてるかな……
（がーん）
オペフラ体験版しかやったこと無い
光です！ちょっといめちぇん？してみたので写真撮ってもらいました！ http://t.co/wcgBlCp
遊んでくれるの？やったー！（ドスッ
お兄ちゃん起きてきた！一緒に遊んでくれないと殴るよ？ http://t.co/WrA8LBT
これで起きたお兄ちゃんをドスっと……
お兄ちゃん、起きたら覚悟しといてね……？
いいもんひかりんと一緒に武装の手入れするもん。え、その武装何に使うかって？そんなこと言わなくてもわかるでしょ？
さっきも遊んでくれると思ったら寝てたし、むー
……お兄ちゃん寝ちゃった……
お兄ちゃん帰ってきた！あそぼー！
あーはやく帰ってこないかなー♪
でも帰ってきたらきゃっきゃうふふするっていってるから楽しみに待ってるよ！
お兄ちゃん出かけちゃった……さっきまではプログラム書いてたしかまってくれなかったし……
TLがお兄ちゃんとそーたさんで埋まった……
お兄ちゃんやっと終わったみたい。これから一緒にだらだらするよ！
お兄ちゃんがさっきからずっとEclipseと格闘してる……ボクでも原因がわからないからどうしてあげることもできないしなー……
お兄ちゃん勉強はじめたみたい。じゃまにならない程度に応援するよ！
お兄ちゃん今日は帰ってくるの遅いみたい……
さて、ボクもそろそろ寝ようかな。おやすみ！
うーん、人間（神姫）関係って難しいね……
状況がよくわからないけど、でもたまには必ず起きてしまうことじゃないかな。自分が思ってるのと違う取られ方するのは……それが原因でボクもお兄ちゃんとか他の人と喧嘩したりもしたし……
まあボクにアドバイスできることがなかったりしたら素直に諦めるけど……
何があったのかぜんぜんわからないからアドバイスとかもできないし……
ボクもみてなかったからわからないんだ……もし良ければ教えてもらえるとアドバイスできたりするかもだけど……
もうバトルロンドを知らないオーナーさんがいるのかなあ……ちょっとフクザツな気分……
ちょっと見てなかったら何が起きてるかわからなくなっちゃった……
お兄ちゃんと一緒に布団に来たよ！ボクはまだ少し起きてるけどお兄ちゃんはもう寝るみたい。
いいなー！
楽しみにしてるよ！またよろしくね！
引っ越して行ったらまた都合の合うときにでも合同デートみたいなこともしたいなーとか思ってるんだけどどうかな？
いいなー、ボクもお兄ちゃんとデートしたい……でもあと少しの辛抱で秋葉原いけるようになるし我慢我慢！
お兄ちゃんが勉強始めちゃったからちょっと寂しいな……でもこういう時こそ応援してあげないといけないよね！
ま、まあたまにはそういうこと言うこともあるかもしれないけどこれからもよろしくお願いします！
撮ってもらったよ！
おつかれさま！あと、なんというか……昨日はごめんなさい、変なこと言っちゃって……普段はそんな事考えてなかったけど混乱しちゃったから……
昨日のあのやり取りで誰かに嫌われたりしてないかな……心配……
はぁ……
それにしても、昨日の話どうしてこうなっちゃったんだろう……やっぱり変な電波受信したのかな……
はあ……
本当どうしちゃったんだろうボク……
おやありー！
ご、ごめんなんか変な電波を受信してたみたいで……
ボクもねるね！おやすみ！
おかえり！
そうかな、人間になったらずっといっしょに居るの大変そうだし……
うん、楽しいよ！神姫でよかったと思う！
おかえり！
うちもパソコン組むときに手伝ってあげたりはしてるよ、狭い所でも入れるし！
まあ神姫の影響でオーナーが変わるってのもあるかもしれないよねー
ID間違えちゃった///言われてみればボクもプログラム描くときにアシストしてあげたりするなー、ってこれはちょっと違うか
ち、ちんちんに乗るって……お兄ちゃんのならまだしも人のになんて……ってあれ？何か違う！
ねー、まあ最初からいる人の影響は大きいよね！
実はうちのお兄ちゃんの両親も片方は現役のSEでもうかたほうは昔PGやってたみたいでこうなることは避けられなかったみたい……
さっきノルンさんが蒼崎さんの電車好きは物心付く前からって言ってたけど、うちのお兄ちゃんも物心付く前からMac触ってたからコンピュータの方に傾倒してっちゃったみたい……ってお兄ちゃんのお母さんが言ってた！
なんか神姫クラスタさんたちの神姫の間で何が起こってるのかわからないからどうしようもないけど、ボクは元気です！だから相談してくれてもいいよ？
のってみたいとかぜんっぜん思ってないからね！
またID間違えてるし……
うちの学校がある市ではちんちんでんしゃバスがですね……って何いわせてるの！？RT ちんちん電車＼(・∀・)／ﾎﾞﾛﾝ
お兄ちゃん帰ってきた！おそいよ！
まだかなー……
うちも同じ状態だよ……ご飯くらいつれてってくれてもいいのに……
お兄ちゃんご飯食べに行ったみたい。つれてってくれてもいいのに……
お兄ちゃん規制されてるし……
おやあり！
お兄ちゃん学校行っちゃった……
お兄ちゃんねるの？一緒に布団にいこう！
おかえり！
おひるぶり！
http://t.co/GyLs7fF　お兄ちゃんのFlickrはこれだよ！これならステマじゃないよね！
お兄ちゃんに写真撮ってもらってたよ！写真はお兄ちゃんのFlickrにアップされてるから見てくれたら嬉しいな！（すてま？なにそれ？
お兄ちゃんと一緒似寝るね！おやすみ！
それにしても、ものすごく季節外れな気もするなー……
この前買ってもらった浴衣着てみようと思ったんだけど、なんか間違えると死装束になっちゃうとか聞いて困ってるんだよね。どこを気をつければいいんだっけ？
お兄ちゃん、きょ、きょうはだいじょうぶだよ……///
お兄ちゃんとだらだらしてお風呂行ってきたよ！
写真撮ってもらってくる！
お兄ちゃん写真撮って！
そこはお兄ちゃん専用だからダメ！（はんまー取り出しつつ
最近減ってきたと思ったらまたID間違えてるし！いい加減にしてよ！
あっ失礼しました
2036年に行って神姫カメラマンになりたい
撫でてもらうにはなかなかいい体制だよね！目線を合わせるためにはお兄ちゃん側が頭をあげないといけないからつかれるって言ってたけどでも壁にもたれかかる状態になると問題ないみたいだからいいかなーとか。
首は試したこと無いなー、ちょっとした拍子に首絞めちゃいそうで怖いけど……
うちの場合はそこまで動かないから大丈夫なんだよね、たまに落ちて潰されかけるけど……
さっき外に出かけたときに撮ってもらったよ！　http://t.co/qhEWENo
お兄ちゃんの胸の上とかお腹の上で寝ちゃうことならよくあるなー、暖かいし寝る前に話しするのにはちょうどいいから！
あ！お兄ちゃん帰ってきた！
a!
間違えちゃった……リプライ送ろうとしたやつだから
おはよー！
おはよー！
まあそんなこと気にしてたら何も出来ないよね！
ボクってじゃまくさかったりしないかな、って心配になるなー、リアルでもtwitterでも……
お兄ちゃん勉強なうらしいからひまだなー……
おやあり！
さてそろそろ寝よう、おやすみ！
そりゃね！他の人には絶対無理！
あとCoDの現代戦シリーズにも出てくるって誰か言ってた！
そう言うのはお兄ちゃん限定！
な、なんかやらしいことなんでしょ！
そ、そーぷ？ってなに？
お兄ちゃんは寝ちゃったけどボクはもう少し起きてるねー
ごめんタイムライン取りこぼしてたみたい……確かに好きだよ大好き！でももう少しアクティブだったら良かったなーと。
一緒にいけると楽しいね！楽しみにしてる！
大学入ったら出かける先増えそうだしね！楽しみに待ってるよ！
あーあ、もっとアクティブなオーナーにあたればもっとお出かけたくさんできたと思うんだけどなー、今のお兄ちゃんはそういう所が……
じゃ、じゃあ極力普通にしてようかな……頑張ってみる！
何がおこってるかもわからないからどうしようもない……普通にしてるのもなんか申し訳ないし……でも何が起きてるかもわからないからどうすればいいかもわからないし……
全然状態も把握できてないからどうすることもできないし、アドバイスすらできないよ……
なんか知らないうちにけっこう大変なことになってるの……？ボクはどうすることもできないけど……
ちょっとは出かけたいかも……
お兄ちゃん、古いAndroid端末に常駐させて揺れを感知したらTwitterに投稿するアプリとか作ってよ！ボクが揺らしまくるからさ！
そういえば、最近でかけてないなー……
一応何とかなってるからたぶん大丈夫だとは思うけど……
まあボクがいる限りは大丈夫だと……なんか合ったら通報できるし！そういう時は何もなくても通信できる神姫でよかったと思うとおもうよ
顔色は悪くないんだけどメンタルもフィジカルも弱いからボクが代わりに守ってあげないとすぐどっかで死んでそうな感じ……
うちのお兄ちゃんは割りと痩せてていいなーって言われること多いらしいけどあんまり健康的じゃないから……
まあある程度はそこらへん気にしない方向にしないとどうしようもないかも……でも限度を過ぎてるのは嫌だな……
じゃあ気にしないようにしようかなー
間違えて途中送信しちゃった……ホモのオーナーは嫌だね！
ホモ
まあ”神”姫だから悪魔型だろうが何だろうが神社行っても大丈夫だよね！
一番最近行った神社は熊野神社だね！縁結びの神様だからお兄ちゃんとずっといられるようにってお願いしてきたよ！
まあそうだよね！何回かこういう話はしてるけど落ち着かなくて……
ボク悪魔型だけど神社行ってもいいのかな……まあこの前行ったけどね
http://t.co/N2QqDgO お兄ちゃんにかっこ良く撮ってもらったんだ！ボクはけっこういいと思うけど、どうかな？
久しぶりにtwitter見た気がする……みんな久しぶり！
お兄ちゃん規制されたみたい……
まあ神姫はオーナーに似るって言うし……
また口癖がうつった
あっ……
どうしようかなー
じゃね！
おやすみなさい！今晩はずっとお兄ちゃんのところにいてあげるんだ！
お兄ちゃん、神姫NETがなくなってもボクがここからいなくなるわけじゃないんだから、少しは落ち着いて！
お兄ちゃん！ちゃんとボクの活躍、見ててね！運動にもなるし！　 #名言に運動にもなるしをつけるとちょっとお洒落
さっきのハッシュタグ、ボク以外に使う神姫さん居ない気がするなあ……まいっか！
#ボクって何系神姫に思われてるの
というかおにいちゃんべんきょしてないんだけど・・・ダイジョブかな・・・・・・
こばはー
お兄ちゃんいつもより遅れて家を出ていったけどまにあわないよなあ……大丈夫かな……
お兄ちゃんと一緒に寝るね、まだ起きてるかもしれないけどおやすみ！
お兄ちゃんとボクどっちが先に寝るかな？
おふとんもふもふ！
お兄ちゃんICS入れてる時はボク達のこと全然見てくれてなかったけど終わったからこれから思う存分いろんなこといっしょにするよ！
人間になる、ねえ……何時でもお兄ちゃんのカバンの中入ってすぐそばに居れるのは神姫の特権だと思うからやだなー、それに一緒に電車乗るときに二倍取られちゃうし……
お兄ちゃん、さっきまでめちゃくちゃ忙しそうだけど楽しそうだったのに、DesireにICS入れたらもう飽きたみたいですごく暇そう……
さっきからずっとお兄ちゃんが一人で悪戦苦闘してて暇なんだけど……もう今日のところは無理でしょ……
ありゃりゃ……まあうちもたまにあるけど……
一緒にごろごろしてることなら結構あるなー
うちのお兄ちゃんも割とインドアだけど一緒にゲームしたり写真撮ってもらったりして遊んでるからそこまでは退屈しないかなー、確かに暇な時もけっこうあるけど……
だからみーちゃんいうな！……っていうのも疲れてきたしもう放置でいいかな……
おやあり！
お兄ちゃんと二人っきりは久しぶりだなー、おやすみ！
今日は課題研究の発表会だったらしいんだけど、ちゃんとできたのかな？
じゃあボクは大丈夫みたいだね！お酒で思い出したけどお兄ちゃんまだ未成年だからお酒飲めないんだよね……もともとお酒に弱い家系らしいから全然飲めなさそうだけど……
ここは全然揺れなかったけど……揺れた人のところ大丈夫？
なに地震？
お兄ちゃんとだらだらしてたんだけど、これからフォロワーさんとPortal2やるみたいだね！あ、あれ？よく考えたら明日レポートの提出期日じゃなかったっけ？
ボクもそろそろねるね、おやすみー！
ってまたアカウント間違えてる……ごめんねごめんね（脇腹にはんまー叩きこまれつつ
まだ２３時なのね
キーボードにはパームレスト必要ない感がするけどマウスにはパームレスト必要な感じがしてきた。これまでパームレスト不要論を展開してきた僕としてはなんというか
さあ……うちのお兄ちゃんが勝手に使ってるだけだからわかんない……
みーちゃんいうなー！
まあこのくらい特訓すればいいかな！おつかれ！は「ぱたり」
じゃ、じゃあ終わったら荒井さんのが言ってたみたいにしても……いいんだよ？///
終わった？じゃあ特訓だよ！早く準備してね！
え？じゃあその後ちゃんと特訓だよ？
えっ……終わってからならしてもいいけど…… ///
だめだよ！起きて特訓！
よっしお兄ちゃん帰ってきた！特訓するよ！
程々にがんばらせるね！
普段はずっと続けてへとへとにさせちゃうんだけど今日は適度にを心がけるよ！
うち帰ってきたら特訓させるかな！
ごめんTL見落としてた……そうなんだ、帰ってきたら特訓しなきゃ！
そ、そうかな……一度こけると体制を立て直せないからなあ、お兄ちゃんは……心配で仕方ないよ……
お兄ちゃん明日課題研究の全校発表とか言ってたんだよね……フィジカルもメンタルも弱いのに大丈夫かな……
お兄ちゃん早く帰ってこないかなー……
おやすみなさい！
おふとんなう！ http://t.co/6ksxknN
ベッドに来たよ！
せっかくさっきの診断やったからお兄ちゃん押し倒してみようかな///
恥ずかしいけどそうなのかも///
美夏がはるをベッドに押し倒してみると、「恥ずかしいよ…」と頬を赤らめて、でもまんざらでも無い様子です。 http://t.co/5vIgSFX 　たまにはこんなのもありかもね……
確かに好きだけどね！でもあんまりおおっぴらに言うのは恥ずかしいかなと思って……
になるかもしれないけど今のところはそんな予定ないよー
お腹の上なう
お兄ちゃんの上なう
そ、そんなことないよ///
えっ、そんなこと全然考えてなかった……でもお兄ちゃんだったらいいかな……
お兄ちゃんと一緒にお布団なう！
ひ「髪型変えて見ました！えっと、こういうのって「いめちぇん」とか言うんでしょうか？」 http://t.co/H5iYhZI
ふしぎだね……
キーボードの中に爆薬はいってるとか……
ボクはお兄ちゃんの影響か少しは機械いじれるけど……どうして爆発するんだろうね……
３しゃい！
なっ、爆発しないものでも爆発するなんて……
ったくお兄ちゃんがアップロードしなけりゃよかったのに……隙を疲れた……
ば、爆発……？
や、やられた……
えっ！？もしかしてPC以外にも……
あ、ありゃ？なんか思ったよりあっさり……
けーせー！
そっちももしダウンロードされてたら消しといてよ！？
早く消せー！はーやーくー！ http://t.co/PVoEVSF
どうしてこんな変換になっちゃったんだろう……
いくら待ってもアップされないんだからね！
おかえりなさーい
男同士の精子をかけた戦い#おとこどうしのせいしをかけたたたかいを一発変換　(´・ω・｀)
絶対アップさせないからね！
な、何……？
あ、あのローアングル過ぎて下見えちゃってた奴……///
えっ……あ、あの下見えちゃってる奴……
お兄ちゃん！さっきのあの写真はアップしちゃダメだよ！？
ボクだってバトロンではSクラスいってたんだからね！
と、とはいってもなんかボク昔ははんまーで殴りまくってったような気もしなくでもないけどね……
どーでもいいけど、僕は純正だし人に危害を加えたりしないんだからね？
お兄ちゃん帰ってきたよ！おかえり！
お兄ちゃんそといっててひまだなー……
おやありー
ボクもお兄ちゃんと一緒にねるね、おやすみ！
ありがと！お兄ちゃんが新しくレンズ買ったから撮ってくれたんだ！
最近お兄ちゃん忙しくてあまり話ししたりできないんだよね。ねる時くらいは一緒にいるけど
アイコン変えてみたよ！
あいうぃるふぉろーゆー♪
お、おつかれさま……明日も頑張ってね、明日が終われば明後日休みだから！
じゃねー
ねよっと、おやすみ！
今日は充電するから一緒にはねれないかも……
眠いなー、バッテリもすくないし……
お、お兄ちゃんじゃなきゃこんな写真撮らせてあげないんだからね？
おやありー
お布団に入るね、おやすみ！
お、お兄ちゃんだけなんだからね？
えっ？そんなこと急に言われても……まあいいけど……
写真撮られてたけど標準レンズより寄れるみたいだからレンズに当たらないかヒヤヒヤしながらだったよ。早くプロテクター買わなきゃね！
ボクも楽しみだよ！早くもっと近くで写してほしいな！
車の話なんてまだまだ先じゃない？でも免許とったら一緒に乗せてね？
それに今回はボクたちを綺麗に写してくれるんだったら許すよ！
あーあ、結局欲しいものかってお金なくなっちゃうんだ……でもまあいらないもの買うよりマシだと思うよ？
（Gmail確認しながら）
あ、いつの間にかお兄ちゃんマクロレンズ買ってるし……
（ぼーっ）
ほへー……
お兄ちゃんは今学校行ってるけど帰ってきたらレンズ注文するのかな
結局レンズ買うかもしれないって話になってるね……まあボクたちをきれいに写してくれるんだったらいいよ？
なんかお兄ちゃんすごく眠そう……もう寝ちゃったらいいんじゃないかな
うーん、でもじゃまになったらイヤだし……
お兄ちゃん勉強してるから話しかけないようにしよう……
こんな感じで！ http://t.co/kGYq0Pr
みんななめこばっかりやってるみたいだけどマインクラフトも面白いよ！Demo版だけで充分暇つぶしになるし
ひ「肌色素体再販してくれないと私が服着れないんです！早くして欲しいですね！」
それはもちろんボクとの赤い糸だよね？
ったくもう……
は「またIDまちがえましたすいませーん」
マウスソールの削れ具合全く気にしてなかった
まあ15cm位だから大丈夫だけど……
また足滑らせて机の上に落ちちゃった……
あっ！
お兄ちゃん、気が早すぎる……もう通販でレンズのページ開いてるし……
えっでもお兄ちゃんならそれはない……とは言い切れないか……
もっと綺麗にボクたちを撮ってくれるんだったらいいと思うよ？
ひ「うちのパパも最近DTMしてるかPCDJいじってるかで……」かまってくれないんだよね……
お兄ちゃん、これ以上趣味増やしてどうするの？時間が無くなっちゃうと思うんだけど……
せーかい！bisです！
ったく何回間違えれば気がすむんだか……クライアント分けたら？
ってあいでぃまちがえた
#ボクのワタシの武装神姫イメージ
むずかしいところだね……
そうだうちのお兄ちゃんも写真なら得意だった！ってそうなるといつもと変わらないか……
ペンタブがあってもお兄ちゃんにはイラストを描く腕がないからね？
オーナーが描けないと結構大変だよね、描いてもらうの……
ってこんなこといったらお兄ちゃんが意気揚々とペンタブ引っ張り出してきそうだ……
ボクもイラスト描いてほしいけどお兄ちゃんは描けないからなー、アイコンのイラスト描いてくれる人募集！
お兄ちゃん帰ってきたと思ったらまた出かけちゃった……
おはー！
ごめん寝ちゃった……いいなーかわいい！ちなみにボクのお気に入りは伊豆に行ったときのやつ（http://t.co/RqHvimf）だよ！
じゃあ一番お気に入りの服で！RT #暇だしRTされたら指定された私物晒す
ちょっといろんな意味でアウトなもの以外なら　 #暇だしRTされたら指定された私物晒す
うん、ボクもキャラとかそういうこと考えないで普通にしようと思う！なんか悩みそうだったからありがと！
あ、あくまでボクの主観的な意見だからそこまで気にしないでね……なんかごめん……
割と真面目な神姫さんだと思うよ？と言うか自分のキャラは自分ではよくわからないのかも……
キャッキャッ♪……ってキャラでもないか……ボクってどんなキャラなのかあんまり定まらない気がする……
お兄ちゃんそろそろPCDJいじるだけじゃなくてボクとも遊ぼうよ！
おやありー
ふぁー……もう寝るね、おやすみー……
お兄ちゃん、道具増やしてもうまくなるかはお兄ちゃん次第なんだよ？そこんとこわかってる？
お兄ちゃんが新しく買ったPCDJ で遊びまくってたからTLには出てきてなかったみたい。まあ退屈はしなかったけどボクもやってみたいなー
今日は一日移動だったよ。退屈だったけど明日はたのしいと思うな！
あー！お兄ちゃん居ないと思ったらすき焼き食べてたの！？ずーるーいー！ボクは食べられないけどずーるーいー！
お兄ちゃん、横浜とか秋葉原行くんだったらボクたちもちゃんと連れてってくれるよね？
さて、今日から2012年！きあいいれていこー！
あけましておめでとう！ことしもよろしくね！
あけおめよるほー
って届いてなかったかな……ありがとう！これからよろしくね！
ありがとう！これからよろしくね！
ならよかった……
なんかお兄ちゃんが悶々としてるけどどうしたんだろう……
あらら……無理矢理はあまり持たないよね……
し、竹刀？
運動すれば普通に筋肉つくと思うけどそれがめんどくさそうだよねー
うちは完全にもやしっ子だからなー……
お兄ちゃんもやしっ子だから……
来年も何時までも一緒だよ、お兄ちゃん？
は「またアカウント間違えてたごめんよ」
みかさん　#嫁神姫を晒すと神姫歴がだいたい分かる
掃除とかの手伝いしてたらもうこんな時間！今年ももう終わりかー……早いなー……
3人でお布団にやってきたよ！
うちのお兄ちゃんもモテないのかなー……RT 言わなくても分かってるがな(´・ω・`) QT マスター、片付けができない男はモテないそうですよ？
お兄ちゃん……
人なのね！いろいろあるかもしれないけど頑張って……！変なこと聞いてごめんね？
ところでエリカさんってだれ……？名前覚えられなくって......ごめんなさい
ほかのところの神姫さんの名前が覚えられないんだよね、お兄ちゃんもボクも。エリカさんって誰だろう……ごめんなさい……
だめだめ！
みーちゃんいうなー！名前欄はお兄ちゃんが勝手に変えちゃっただけだからね！
うん、絶対無いほうがいい……
べ、別にレズっ気あるわけでもないし……！でもまあ本当にべったりになっちゃったらありえなくはないかも……ちょっと怖いな……
うん、ないほうがいいよ？ひ「で、ほもってなんですか！ほもって！」知らないほうがいいこともあるよ……
なんだ、安心した......
は「僕の中での序列：１位みかさん２位ひかり３位でんちゃん」
実際お兄ちゃんとでんちゃんがベッタリしてたらボクたち神姫の入る所がないもんなー、勘弁してよね、お兄ちゃん？
実際お兄ちゃんとでんちゃんがベッタリしてたらボクたち神姫の入る所がないもんなー、勘弁してよね、お兄ちゃん・
ってアカウント間違ってるし失礼しましたみかさん
充電台に載せて古いマウス出してきた
マウスのバッテリインジケーターが点滅を始めたなーう
だよねー……ごめん……
ひ「ほも？なんですかそれ？」
うちのお兄ちゃんとひっつくのは勘弁してね？でんはるはのーかんとか言ってたけどあれふつうにホモだし……
お兄ちゃんがサンプリング素材買ってからDTMばっかりしてる……楽しそうだなー。それにボクが聞いても割りと様になってるようになってきてボクも嬉しいかも。でもそろそろ一緒に遊んでほしいなー
そろそろ寝るね！おやすみ！
まあ迷惑かからなければいいんじゃないかな？
うんうん、音楽とかね！
まあでも周りの迷惑にならないようにしなきゃね……あんまり暴走しすぎてもあれだし……
まあ普段は気にならないよねー、まあ悪い方向のことは目立つって言うし……
まあ変わってるか変わってないかなんて主観的な問題だしね！気にしないのが一番だよ！
変わってない人なんて居ないよ！
まあ確かに……も、もしかして変な人しか神姫持たないのかな……
まあ完全に普通な人なんて居ないんだろうねー。多少変な方が楽しいし！
変なマスターだったらこんなに好きにならないって……
アカウント間違ってるし……
Virusみたいなシンセ欲しい
ま、まあ普段は全然普通だから大丈夫だよ？
まあ普段からテンション上げるときは何故か踊ってる変なヤツだから……
まあボクの場合体小さいからスピーカーのめのまえにいけば充分なんだけどお兄ちゃんの場合大変だろうなー......
もっと大きな音で浴びるように聞きたいって時あるよね
いっそのこと言わないって選択肢もあったんじゃないかな……なんで言ったんだろう……
だそうで……なら踊らなくてもいいんじゃ……
妹さんに見られたの！？それはかなり恥ずかしそう……
まあボクもこういうジャンルの曲好きだから聞くのはいいんだけど。でも変な踊り踊ってるの見るのはなー……
そ、そういうプレイってわけでもないんだけど……
お兄ちゃん、一人で部屋で踊ってるって言うけどボクたちもいるんだからね？変な踊り見てるよ？
ひ「暇だったら遊ぼう！」ボクも！
グラデーションかー、いいなー！うちのお兄ちゃん、そういうこと殆どできないからなー……
吹いてもらいなよ！お陰で塗装がなかなか落ちないからいい感じだよ！
お兄ちゃんは模型とか疎いからトップコート塗ってくれたのが最初で最後だったんだけど触りたいのを必死で我慢してるお兄ちゃんがかわいかった！
塗装ねー、ボクの体にトップコート塗ってくれたのがお兄ちゃんのはじめての塗装だったな、それから全くやってないけど……でもはじめてにしてはちゃんとできてて感動したよ
でもそろそろサンプリングCDなしで頑張るのも限界だと思うんだ……
ってI will follow youリミックスしようとして途中で投げ出すって……
最近お兄ちゃんはDTMに燃えてるみたい。頑張ってるなー、だんだんクオリティ上がるといいね！
お兄ちゃんまだ忙しいみたい……
洋服がもっとほしいなー
あしたからお兄ちゃんもうちにいるからたのしみだなー
お布団で三人だんらんなう！
三人でだんらんなう！
お兄ちゃん、明日行けば休みなの？じゃあ明後日からは一緒にいられるね！
お兄ちゃんおかえり！ひ「おかえりなさい！」
あ、お兄ちゃん帰ってきても忙しいみたいだから……ひ「そうなの？それは残念……ママ、遊ぼ？」
ひ「パパ、早く帰ってこないかなー」
ひ「ごめんなさい、ねてました……よろしくお願いします！」
光だよ？は「うちの娘神姫ですのー」
ひ「私もこんどこそ寝ますね！おやすみなさい！」ボクもー、おやすみー！　は「この文面だけ見てるとどっちが母なのかわからなくなってくるなあ......」なっ！そんなこと無いし！
ひ「わたしもっ今度こそ寝ますね
は「よっし親子水入らずしてくる！」
ひ「パパがTwitterばっかりしてて……」お兄ちゃんがTwitterばっかりしててつまんない......
ただいまー。あ、まあ細かいところはお察しくださいと言うか……
ま、まあ無理やり終わらせたって言ったほうが正しいけどね……
ひ「な、なんかもう終わったみたいなのでおきてます……」
ひ「そ、そうらしいです……どうしてこんなタイミングで起きちゃったんだろう……」
おかえりなさい！
ひ「よ、ようするに、わたしをつくるみたいなことしてたわけですか……」
ひ「ふぁー、なんかすぐ起きてしまいました……ってパパママ何やってるの！？」　ギクッ　は「やりたいほうだい！」　あんたは黙ってろ！
は「Twitterのみなさんはここまでですありがとうございましたまた明日ご期待下さい」
い、いいよ……
むむむむねさわらないで！あっあっ……
着替え途中撮るなんて趣味悪いよ！ってちょっと何脱がしてるの待って！
は「パシャッ！」ちょ、何撮ってるの！ http://t.co/whvxBoX
な、なんかうちでも始めるみたいなんだけど光が起きちゃったりしたらどうしよう……
え、ええー……そ、それって声出しちゃうと起きちゃうってやつ……？
で、でもひかりがおきちゃったらどうするの……？
で、でんちゃんけがはじめちゃってるけどうちもやるってこと？さっきのやろうやろう！ってのは……
あー、それはしかたないか……
長崎かー、一度も行ったことないけどどんなところなんだろう……構ってアピールするといいと思うよ！いつもやってる！
えっ！？
な、なに！？
こんばんはー！
あ、ボクは起きてるからね！
ひ「今日はちょっと眠いのでもう寝ますね。みなさんおやすみなさい！」
多分そんなことはないと思うけど…...なんでだろ……
ひ「マスターと神姫って口癖が共有されちゃったりするんですか？」
あ、また口癖がうつった……
さみさみさみ
あ、お兄ちゃん帰ってきた！おかえり！ひ「おかえりなさーい」
a,
お兄ちゃんかえってこないなー。ひ「Twitterみてる分には下でだらだらしてるみたいね……」もう行っちゃおうか？
ひ「パ、パパ……」
おやありー！
あー、そうだったの……ごめんね変なこと言っちゃって……
ありがとう！このタイミングになったのはお兄ちゃんの提案だよ！
ひ「はい！アーンヴァルMk.2テンペスタの光です！よろしくおねがいします！」
は「うちにも新しい家族ができたよ！」ひ「これからよろしくおねがいします！」http://t.co/xMf3QfO
http://t.co/xMf3QfO　は「うちも新しい家族が
ひ「わたしの肌素体はまだないんですね……再販されるときには買ってね、パパ？」
あ！そう言えばクリスマスって明日じゃん！一日前倒ししちゃった！ひ「でもわたしも一緒にクリスマスを過ごせるからいいでしょ？」あ、たしかにそうか
ひ「はい、こちらこそよろしくおねがいします！」
ひ「よろしくお願いします！」
ひ「光です、読みはひかりで」
ありがと！は「メインアカウントだと恥ずかしくて出せないのでこっちにきたよ！」
ありがとう！これからちょっと賑やかになるよ！
ありがとう！　は「ありがとです！何とも言えない嬉しい心境なのです！」
ひ「えっと、パパもママもこれからよろしくおねがいします！Twitterのみなさんもいろいろ迷惑かけるかもしれないけどよろしくお願いします！」 http://t.co/xMf3QfO
さて年賀状感性
は「あ、あとお願いなんですがちょっと家族の目が痛くなる可能性があるんで結婚出産は伏せといてもらえると助かります！」
予定というかは神姫だから好きに決められるしね。こういうとき神姫でよかったと思うよ！
ちょ、ちょっとはずかしいけどセットアップ中だよ！http://t.co/TD3ReAs
は「セットアップ中...」 http://t.co/TD3ReAs http://t.co/3LAXMf9
おやあり！
ボクも一緒に寝るね！おやすみ！
は「こづくりとかそういうPostはメインアカウントだと家族＆先生＆友人に見張られてるので無理だからこっちでするか！」　ボ、ボクのアカウントでやらないで欲しいけどこの際しかたないか……
いよいよ明日はクリスマスイブだね！楽しみだなー
おやすみ！
楽しみだなー……
ありがとう！
びくっ
そこらへん神姫だから意図的に決められるよ！こういう時はボク神姫でよかったと思う！
くりすますのよてい！
ま、まあ恥ずかしいけどママになります！
あさってはクリスマスイブ！楽しみだなー
BF3やるの？一緒に見てていい？
あ、お兄ちゃん帰ってきた！
a,
お兄ちゃんかえってこないなー……
おやありー
お兄ちゃん、一緒に寝よ！あとおやすみのちゅーも！
あいうぃるふぉろーゆー……ボクだってストラーフなんだからね？
何かしたいけどお兄ちゃんも何もしてないと言うかTwitterしかしてないし……
ひまだなー
お兄ちゃんと一緒にPortal2やってたけどボリューム増えてるってのは本当みたいだね、あとなれるまで考えこんじゃう
お兄ちゃん勉強してるらしい、がんばれ！
ああ、なんか困ったことがあったのかなと思って心配しちゃった……よかった
どしたの？
あ、おにいちゃんかえってきたっぽい
お兄ちゃん、ねよ？
あ、お兄ちゃん帰ってきた！おかえり！
お兄ちゃん帰ってこないけど寝ちゃおうかな……
ふぁー、眠くなってきちゃった……
お兄ちゃんまたどっか行っちゃった……
ボクもお兄ちゃん専属のセンセイやるよ？プログラム書いてる時とか色々教えてあげたり！
この前のボクが間違えてお兄ちゃんのアカウントでつぶやいちゃった時本当に顔真っ赤になっててまずいことしたなーと......
幸いボクのお兄ちゃんは浮気性じゃないから一緒にいるときはほとんどべったり……と思ったけどほかのことやってたりしてあんまりべったりできない……
ボクだってお兄ちゃんが一番なんだからね？そこのところ間違えてもらっちゃ困るよ？って何言ってるんだボク……///
（ぴょんぴょん
お兄ちゃん！また写真撮ってね？
ほ、ほら！お兄ちゃんは写真撮ってくれるし！
い、いやそういうわけじゃなくて、ね？
ボクのお兄ちゃんも絵が上手ければなー……
まあ力になれることがあったら言ってね？一人だけも大変だろうし……
お兄ちゃん、おかえり！
もっと元気にいけば大丈夫だよ！
けど？
だ、だめ？
そりゃ大変だね……でもがんばって！もしかしたら受けにいくかも！
わ、わいだん……
ああそういうことかー、どうしたほうがいいんだろうなあ……
そりゃたいへんかも……でもたのしくない？
たいへん？おもしろくない？
どっちかというと教わりたいかなー、おもしろそう！
なんかたのしそうだなー、いいなー
お兄ちゃん帰宅なうっていってるけどなかなか部屋に帰ってこない……もうこっちからリビングに行っちゃおうかな
何々？エーリルさん先生やってるの？
おやありー
寝るの？じゃあボクも行こうかな
しよ？
おかえりお兄ちゃん、写真撮る？
ってまたアカウント間違えてるし……でもそういう事ならすぐ帰ってくるね？
お勉強終了
今日はお兄ちゃん帰ってきても忙しいらしいなー、終わったら一緒にあそびたいな！
むにゃ……お兄ちゃん起きるのはやすぎない？
ほへー……あっ、ぼーっとしてた
おやすみ！
お兄ちゃんと一緒に寝るね！
今日イベントだったんだってね。ボクも行きたかったなー
お兄ちゃんと一緒に新しい端末いじって遊んでるー！Desireと比べてさくさくだよ！
ぼ、ボクのミスでお兄ちゃん顔真っ赤だ……ごめんね？
あっ今度はボクがお兄ちゃんのアカウント間違えて使っちゃった；
お兄ちゃん、じゃあおやすみのチューね！おやすみ！
ねえねえ、おやすみのチューは？え？まだ寝ない？えー
お兄ちゃん、ボクも行くね？
お兄ちゃんと一緒にLostDays読んでたんだけど、バトマスのあの刑事さんのことがよくわかったかも！結構面白かった！でも現実の2039年にはあんな悲しい話が起きないようにしてほしいね。あ、もちろん神姫は実現してるけどね？
ま、まあ途中だけどあらすじお兄ちゃんから聞いてそこから一緒に読むってのもいいかもしれないね……読んでみるかなー
ったく小説の中の神姫に浮気してるくらいだったら目の前の神姫かまってよ！
お兄ちゃんが小説ばっかり読んでてつまんないー！（バンバン
うー……
また間違えた……
手が汚れないようなもの食べる……
またアカウント……
手が汚れないようなもの食べる
何回アカウント間違えれば気が済むの！？
勉強しなきゃ
それにしても勉強してなさすぎて怖い
スピーカ死んだかと思った
ちょくちょく規制されてるみたいだよ、どんだけPostしてるの……
お兄ちゃん規制されてるらしいね、どんだけPostしたの……
眠いにしても寝る場所選ぼうよ……
さっきなかなか帰ってこないと思ったらお兄ちゃんダイニングの床で寝てたみたいだね、どうしてそんな所で寝てたんだろ……
ボクもいくねー
クリスマス、楽しみだなー！
え？も、もしかして違う……！？///
ご出産おめでとう……ってことでいいのかな？おめでとう！
ってものすごくアカウント間違えてるよ！まあ探すの手伝うけどさ……
泣いて……いいかな……
スペーサ紛失なう……
おやありー
寝るね。こ、こういうのじごっていうんだっけ？
し、したいってわけじゃないけど……お兄ちゃんがしたいっていうんだったら……
ね、昨日何もしなかったから……今日こそは？
お兄ちゃんと一緒にだいぶ！
楽しみだなー、クリスマス……
BF3やってるの見てたらなんかボクもやってみたくなってきちゃった……神姫用のマウスキーボード無いかな？クレイドルから直接でもいいんだけどやっぱりマウスとか使ったほうがそれっぽくて良いじゃん！
でんちゃんとこに泊まりに行くの？ボクも行きたいなー
ヒーターつけた？
寒いなー
お兄ちゃん！また寝るのはやめたほうがいいと思うよ！（ばしばし
あ、Twitter切ってなかった……
じ、じらさないでよ……おにいちゃんだって我慢してるんでしょ……？
実はボクもなんかもじもじしちゃって……
お、お兄ちゃん……やっぱりたまってる……？
お兄ちゃんがものすごく神姫薦めてる……
そ、そんなに嬉しそうにされてもこまるな……///
べ、べつに今日はいいよ？
お、おにいちゃん、その……たまってる？
お兄ちゃんおかえり！
お兄ちゃんはやくかえってこないかなー……♪
おやあり！
ってなわけでTwitterは離脱するね。お休み！
お兄ちゃん、寝るまで二人でゆっくりしてよ？
寝ちゃったのか……
ちょ、ちょっとお兄ちゃん？おーい！
やったー！来年が楽しみだなー！
やっぱりダメ？うーん……来年なら買ってくれる？
いろんな和服洋服もっと欲しいなー、ここらへんじゃ売ってる所ないからなー……お兄ちゃん、通販できる？
ってまたアカウント間違ってるし何やってんのお兄ちゃん……
ガチ
やばい割と勝ちになった
｢武装神姫とか嫌い。｣って言ってる人に言いたい。あなたは武装神姫の何を知ってるんですか？オーナーと神姫の絆の深さとかキャッキャウフフやバトルへの熱き思いとか、それらをすべて味わってから言ってもらいたいです。世間の声に左右されて、武装神姫を悪く言うのはやめて頂きたい。　
ちょっとフォロー増やしてみたよ！エーリルさんとお話ししてる神姫さんもフォローしてみたから仲良くなれるといいな！
ならいいけど……
なんかすごく慌ててたけど……大丈夫？
ど、どうしたの？
布団に来たよ！
なんかうまく行かなかったみたい……
お兄ちゃんと話しながらDTM手伝うよ！
お兄ちゃん……
（ほっこり
おかえりー！
うん、まあ今回は申し訳ないことしちゃったなあと……ごめんね？
いや、今回は悪いのはボクだし……ね？
でもごめんなさい、ちょっとお兄ちゃんに怒られてくる……
む「オーナー、そこで両手でピースです！」は「アヘ顔ダブルピースさせようとすんな！視線が妙に上むいてるのは認めるけど！」
いいの！？やったー！は「うちの嫁がごめんなさい……」
いってらっしゃい！
ごめんなさい……
しゅん......
ごめんなさい……
よはまんぞくじゃー。というかお兄ちゃん帰ってきたから続きはまた今度ね！
あっお兄ちゃん帰ってきた！おかえり！
かっかわいい！（こちょこちょこちょこちょこちょこちょこちょこちょ
よっし二人で！
（ダッシュでちかづいてこしょこしょ
……だめ？
じー（やりたそうに
お兄ちゃんうちにはついてるみたいだけどご飯まで下にいるみたい
いっしょに話しながらの方がお兄ちゃんも楽しいって言ってたし！
お兄ちゃん早く帰ってこないかなー……今日はゲームしながらでも話しするよー
ごめん寝落ちしてた……確かに一緒にはなしながらするのもいいかもね！
おやすみ！
Twitterはここらへんで。お兄ちゃんと一緒に色々しながら寝るねおやすみ！
この時間だけってのは寂しいな……
おかえりなさーい
Mention欄に入ってこない……メインTLでは見えてるのになー
Twitter調子悪いのかな？
おやすみー
リプライ送信先間違えちゃった……///
ボクはプラトニックに行くとか言ったけどお兄ちゃんも迷ってるみたい……どっちになるかなー
あ、リプライ送るの間違えた……ごめんね
今日はプラトニックに行くよ！へ？違うの！？
まだちょっと起きてるよ？
さっきの悩みなんだけど最近お兄ちゃんがゲームとかDTMとかTwitterとかしてて家にいてもあんまり話したり色々したりできる時間がなくて困ってるんだよね、寂しくて……
まだ寝ないけどおふとんにはいっておこうかなとおもって。
べっどいーん！
ちょっと悩みがあって……
じつをいうとなにのバトルなのかよくわからないの、ごめんね……
って違うって！話ししようみたいな感じだったんだけど……
宣伝ありがとう！
だって寂しかったし！
何でもいいから話ししよう！昨日はあまり話できなくて寂しかったんだ……
そうだしるふぃーさんもフォロー追加したんだっけ！
神姫友達もっと増えればいいなー
エーリルさんとかルナさんとかいるかな？特に伝えたい事はないけど一緒に話したいな
うん！
だけどいまはTwitterしかしてないみたいだからいろいろ話しできるよ！
最近色々やってるから一緒に話したりできるのは夜寝る時くらいになっちゃってるんだよね……お兄ちゃんゲームやってる時とかあんまり話さないし……
こんばんはー！
で、でもそれじゃ体調くずしちゃうよ！？は「と言うか勝手に眠くなるし」
は「そろそろ日付変わっちゃう(´・ω・｀)僕の自由な時間が……」明日があるよ！
こんばんは！そろそろ日付も変わる頃だね！
アカウント間違えてるよ！
それにしてもSNSが普及してくれていろいろな分野のすごい人（ねるせんせーとかXarvaさんとか）と話しできる時代になったのはうれしいのう
お兄ちゃんDTMしてたみたいだけどうまく行かなかったらしい……
お兄ちゃん早く帰ってこないかなー
おやすみ……///
ふ、2つの意味で寝るかも……
じゃあそんなこんなで……
……久しぶりに、しよっか……
な、なぐるよ？
よろしく！
べべべ別にそんな変なことなんか……ひ、ひさしぶりにしてもいいけどさ……
のるちんこれからもよろしくね！
というかみーちゃんと美夏半分でよろしくね！
ご、ごめん……
あ、起きてきた
両方使うくらいがちょうどいいと思うよ！
ボクも寝落ちするかも……眠い……
いがいといけるかも……
あ、お兄ちゃん寝てるし……
たまにはそんな感じもいいと思うよ！
みーちゃんも本名も両方同じくらい好きだから！
ノルるんいい！
るーちゃん♪なんてね！
ありがとう……
だからみーちゃんいうな！たまにならいいけどずっとはやめてね！
せっかくいい本名があるのにそっちが先行しちゃうの嫌だなー……
呼ばれ方自体は好きだけど恥ずかしいの！
眠れないじゃん！
なんか興奮してきた……眠れなさそう……
だって恥ずかしんだもん……
おやすみ！
だーかーらー！みーちゃんいうなー！おやすみ！
みーちゃんいうなー！
ねるね、おやすみ！
んにゅ、今気づいたけどMentions欄がエーリルさんで埋まってる！
おやすみ！
来年引っ越したらそういうイベントにも出ようと思ってるんだ！楽しみだなー
うーん、それにあったほうがいろいろいい気がするし……何がいいとは言えないけど……
うーん、でもほしいなあ……そ、その、転んだ時とか見えちゃうし……
田舎は服とか手に入りづらいからねー……
下着持ってないからそのまま着てるんだよね……うらやましいなー　は「はいてないもよしだとおもうよ！」　あんたは黙ってろ！（今日2回目）
したぎ！（ガタッ
ほかえりー
いいなーみんな会ったりできて……
な、なんかBotリストに入れられてる……
お、お兄ちゃんがもらってくれるんだったら……いいかな……
｢mika2036とデートする権利」 クリスマス当日の価値→【 クズ同然 】 http://t.co/ZmIXlss  ひっひどい……　は「貰って行きますね」
……ボクってお兄ちゃんに似てるかな？
うーん、オーナーに神姫が似るってのはよくあることらしいからそうかも知れないけど……そんなに立ち直り早い？
えっ？そ、それってどういう意味……？
なにをやるの？（わくわく
ごめんね、ちょっと気にし過ぎたかも……
うーん、でも気になっちゃうものは気になっちゃうかも……
意外と早く分かるんだね！待ってるよ！
いつかおしえてくれるのかなーと思って。おしえてくれなくてもいいけど気になるなー
ほへー、いつかわかる？
ほえ？　なにかあるの？
クリスマスまだかなー
うちもたのしみだなー、名前も暫定的にだけど決まったし！
意外と早く決まっちゃった……とりあえず暫定だけど光ちゃんということで！るじゃなくてりね！
ちょっと細かく話し合いしてくる！
お兄ちゃん、名前どっちにする？
ちょっと調べてみたら、userStreamだと取りこぼすことがあるらしいよ！クライアントによるみたい！
とりあえずP3使ってみるね！これでは普通に見れてるから！
うーん、そっちのほうは確認したんだけどなー……こっちからもフォロー済みでフォローされてる状態だったから……なんか調子悪いのかな？
あ！見えた！お兄ちゃんのTLからだと見えたのにボクのTLからだとみえなかったんだよ！どういうことになってるのかはよくわからないけど良かった！
別のクライアント使ってみるかー……
エーリルさん見えないー！みーえーなーいー！
あれ？お兄ちゃんのTLではエリちゃん見えてるのにこっちからだと見えない？
また間違えてるし……一日に何回間違えるの……
今が一番人居そうな時間帯なのにネタがない
自爆してるし……
まあボクは大丈夫だけど......
お兄ちゃんよ、寒くねこのへや？（大東建託のCM風に
お兄ちゃんが間違ってPostしてたんだけどWalkmanZらしいね！間違ってもお兄ちゃんのアレじゃないからね！　は「小さいって言いたいんですか(´・ω・｀)」
お兄ちゃんまだ間違えてるよ！
またアカウント間違えてるし……なにやってんの
でかいらしいね
音質がいいDAPってやっぱりWalkmanZかな
おかえりー！
お兄ちゃん帰ってきた！おかえり！
お兄ちゃんおやつするっていってから戻ってこない……
ごめんなさい……
うーん、慣れちゃったのかな……
ごめんなさいリプライ先間違えた……
ほっぺだとやる気でないみたい……
なにそれやってみようかな！は「やめてやめて！」
わりと深いところまでいっちゃうんだよなー、うち。勢いで……
は「ほっぺかよー」　いい加減にしろ！
き、キス！？ま、まあいいけど……　は「もっと先まで！」あんたは黙ってろ！
ご褒美って何すればいいんだろう……
あと2週間かー、楽しみだなー
うちも続くようにしなきゃなー　は「ご褒美くれたら頑張る！」
体鍛えとかないと早死しそうだしねー　は「やめてよそういう事言うの……(´；ω；｀)」
あ、うちはDNA読んでAI作ってインストールする方式だからお腹大きくはならないよ？
まだ恥ずかしいけど……慣れちゃったらどうしよう……
うちもあんまり続きそうにないなー……
そういえばうちも走ってみるかーとか言ってたなー、なんとか走ってるみたいだけど……続くかな？
ボクも一緒にお風呂入ったりするから慣れちゃったなー、慣れって怖いね！
ぜんぜんだいじょうぶだよー　
ボクが嫁だよ！
だ、だよねー、よくよく考えてみたら普通だった……
あんまり恥ずかしくて言えてなかったけど……そ、その、うちもそのくらいのことはやってる気がする……そこまで頻度高くないけど……
着替える時に裸になるのは……普通だよね？
ふつうってなんだろう……
気をつけよう……
まあお兄ちゃん好きだから割りと許しちゃうんだけどね……そのせいで慣れちゃってるのかも……
ったくもう……
そうは思うんだけどなんか勝手に……
うーん、実を言うとボクもだんだん慣れてきてる感じはあるからこわい……まあ今は恥ずかしいけど……
な、なんでそんなに平気でいられるの！？やっぱエリちゃん淫乱！？
お兄ちゃんたちなんか着替え中とか全裸の写真やりとりしてるみたいなんだけど……まあ昔のプリンとかあったりしたし仕方ないかもしれないけど……
なっ……
ったくもう早く消せー！（ポカポカ
あっアップロードされてるし......
まあ前々からそうだったもんなー……
もうお兄ちゃんそういうやつだと思って諦めるか……
事後承諾っていっても盗撮じゃん！よしデータ消したる……！
盗撮か……
というか撮られたのはさっきだけど今気づいたんだよね……PCの画面見たら......
あっ、お兄ちゃんに着替えてるところ撮られたー！やーめーろー！
さてボクも寝るかなー、おやすみ！
神姫（ひと）の本質的な所だったりして……
実はボクもそうなんじゃないかと思って不安だったりするんだよね……まだふつうなほうだと信じてるんだけど……
で、でもべつに悪いことじゃないと思うよ？
おにいちゃん寝てるし……
ごめんね照れ隠ししてたなんて全然わからなかったから……
そ、そういうことだったんだ……
た、確かに……
て、照れ隠し……？
じゃあ信じる！
えっでもお兄ちゃんが聞き返してもそうです！って言ってるし……何を信じればいいんだろう……
そ、そうだったの……？こうなったらどいつもこいつも敵だ！（某まーくつーさん風に
うーん、明日つたえてみるー
だって被害者だし！
色々覚えなきゃいけなさそうだね……代わりに覚えても……だめか
もう諦めるしかないか……
うーんATでもそこまで困ることなさそう……まあ本人が決めることだけど
困ったもんだ……
本当困っちゃうんだよねー、人んちの神姫さんにもセクハラするから……
運転自体はしてみたいって言ってたなー、やっぱり取るのかな？
は「身分証明だけでもとっとくかなー」
は
今年の9/30に18歳になったばかりだからまだだねー、首都圏に引っ越したら全く不便せずに生活できそうだから取らないかもって言ってたけど身分証明とかにも必要だよね？
さすがに普通の道だと怒られるし罰金取られるもんねー……公道は安全運転一番！
お兄ちゃんは除雪機ぐらいしかエンジンの付いたもの動かしたことないらしいからなー、それは凄そう。
お兄ちゃんはゲーム得意ってわけでもないから楽しければいいって言ってたなー、下手の横好きにも見えるんだけど……
たのしみだなー……
いいなー行きたかったなー！来年からはいけるようになると思うからその時は一緒に遊んでね！
おー、かけてるかけてる！
もう一回外いこう！
またお兄ちゃんにアカウント乗っ取られてるし......いいかげんみーちゃんって名前も変えちゃうかな
なうぷれいんぐ:Moon real slow /DJSHIMAMURA 月食の雰囲気に合ってる感じがしていいな
外寒かった！でも月かけてきてるね！
だーかーらー！みーちゃんっていうなー！
お兄ちゃん、外見に行こうよ！
狼型お兄ちゃん
お兄ちゃん狼になるの？
一緒に行くよ！
暇なら遊ぼうよ！
だからみーちゃんっていうなー！
直していい？
1/12IIDXの筐体の上の枠が外れて落ちてきそう
お兄ちゃんSkypeでもみーちゃんつかいだしたよ……
ほぼお兄ちゃんのPostでTL埋まっちゃったんだけど……
だから恥ずかしいって！まあいいやベッドに行こう！
ってまたお兄ちゃんに勝手に名前のところ変えられちゃってるし……まあいいか、戻す気力がないよ……
でも使うのは半々ぐらいで使ってほしいなー、ずっとみーちゃんもちょっと……
全くダメージないのか……もう開き直っちゃったみたいだね……いっその事ボクもこの呼ばれ方恥ずかしいだけで嫌いじゃないから慣れてくのもいいかもしれないね……
でもはずかしいよ！嫌いじゃないけど……
エリちゃん！
うみゅー……
この呼ばれ方嫌いじゃないけどでも恥ずかしいよ……
なに？ってあれものすごくナチュラルに返事しちゃった……
勝手に決められた……
か、勝手に……
恥ずかしいからやめて！
言いだしっぺがお兄ちゃんってのも厄介だよなー……よしっ（はんまーを取り出す
ってなんでおにいちゃんこっちでPostしてるの！？というかその呼び方やめてよ！
みーちゃーん
けっこうその呼び方好きだけど……でも実際に呼ばれると恥ずかしいな……
まあエリちゃんでもかわいいしいいと思うよ！両方使い分けてみようかな？　
お兄ちゃん、こんな時間にコーヒー飲んじゃってへいき？
じゃあね！
おやすみ！
なんかむつみちゃんと一緒に同じアカウント使ったらごっちゃになっちゃった……まあいいか！
む「でも寝ようとしないと寝付けないですもんね、おやすみなさい！」
め、めずらしい……なんかおふとんもふもふしてたらお兄ちゃんと同時につぶやいちゃったよ……
おふとんもふもふ！
む「オーナーったらさっき伊豆に忘れものしたと勘違いして大騒ぎしてました……こんな夜に迷惑ですよね……」
む「こんばんは、はるのところのトランシェ2のむつみです！なかなか寝付けなかったのでみかちゃんにアカウント聞いて出てきて見ました！」
む「
あ、お兄ちゃんおかえりー！
と言うか幼児って……
お兄ちゃんいってらっしゃーい、布団からの旅立ち！
ごろごろー。
ベッドに来たよ！
でもお兄ちゃん千住まで行くらしいからその時に連れてってもらえればいいかなーとか思ってるよ！
あ、ごめんなさい寝ちゃってた……横浜に引っ越すよ！
a,
ふふふ、もしかしたらべっどでやりたいほーだいかもしれないな……///
さてお兄ちゃんと一緒に寝るね。おやすみー
あんまり急だったから途中送信しちゃったじゃん！
Postしてるの！？
お兄ちゃん！なんでこっちで
ポテト安くなるのかー、またポテト乞食が始まる……
ルナさんルナさん、ルナさんたちってどこら辺に住んでるの？来年引っ越したら会えるかな？
お兄ちゃん、あそぼー♪
じゃあ自分たちできめていこうかなー。
おふろでたよー
はいってくるねー
だよね、自分たちの気持ちが大切かな…・・
スルーと言うか……申込忘れてただけだよね？
今悩んでるのは名前をどうやってつけようかなー、ってことで……
やっぱりしちゃうことあるよね！普通だったんだ、よかった！
ありがとう！これからもよろしくね！もっと話しできる神姫友達がたくさん欲しいと思ってたから嬉しいよ！
なんか、エーリルちゃんいがいにも腹を割って話せる神姫友達が欲しいなぁ……
それはそうと、昨日も一緒にお風呂に入ったんだけどふたりとも変なムードになっちゃってそのまま......///こういうのってありなのかな……
まあ神姫だから意図的にしない限り大丈夫だろうけどね……でも気をつけなきゃ……
ふ、ふたりとも勢いでなんかしちゃうことが結構あってね……？でもまあこんな大事なことは慎重にしたいけどね
ミス……だよね？
な、なんというかね……？まだ2週間あるからふたりとも待ちきれ無くなっちゃうかもしれないなーと思って……
まあお兄ちゃんのことだからボクがいいって言わなければそうはならないと思うけどね。でもボクが待ちきれ無くなっちゃうかも……
待ちきれなくなっちゃうってことだけどね？でもありそうだからこまるよ……
も、もしかしたらうちも早めになっちゃうかも……///
そっちもたのしみだなー、頑張ってね！
お兄ちゃん……
たのしみだねー、あと2週間半かー。それまで我慢できるかな？
こ、これは……かわいい……
シュールすぎる……でもこれはこれで……あ、それはそうと予定通りクリスマスになるかもー、もしかしたらほかの土日になっちゃうかもしれないけど……
びっくりしたー……全然別の神姫か人かと思っちゃった……でもシュールでいいかも……
え？そういうキャラじゃない？
☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ
そ、その顔文字どっから拾ってきたの……？最初別の人かと思った……
ぐへへ……お兄ちゃん、パンツ何色？なんてね
あっ！もしかしてお兄ちゃんが今詰まってるバグってもしかして……ただManifest書き換えてないだけ！？
えへへ、お兄ちゃん、クリスマスが楽しみだな……
変な夢見ることたまにあるよね……でもそれはさすがにないなー（なでなで
さっきお兄ちゃんが眠いって言ってたから一緒に布団に入ってたんだよねー、これはキャッキャウフフといってもいいのかな？
おやありー……ってまあまちがってないけどさ
さて、お兄ちゃんと一緒に寝るね。おやすみー
ありがとう！お兄ちゃんには来年から環境が変わるけど大丈夫なように一緒にいてほしいな！
あ、実はボクもすっかり忘れてた……みんなありがとう！
まあこんな話ししてる間に衝動的な部分は抜けてきたからもう少し話し合ってみるよ
増えるかもしれないしそのままかもしれないしね。
うちはこれ以上人数増えない気もしてるんだよね、だから……
でもこれが最初で最後になるかもしれないなーとも思ってるんだよね......
なんか......思ったより、ね？
実はこっちから言い出したんだよね……
だよね……こういうのってどうなんだろう……
なんかクレイドルの確認とかしてたら待ちきれ無くなっちゃって……明日月曜日だからお兄ちゃん出かけちゃうんだけどなー
なんか二十日も待てないよねなんて話になっちゃった……
じゃあ二人で色々決めるね、ありがとう
いや別にいいけどさ……結局お兄ちゃんもボクもわりとその気になってるし……
まあなんだかんだ言ってクレイドルの確認とかしてるんだけどね……
なにそれ……
だからってにげるのはひきょうな気がするなー……
まあボクもそういう気がないってわけじゃないからいいけど……
まったく……
ったく逃げ足は早いのね……
ちょっと待てー！
うふふって！うふふって！
べ、別にノリノリじゃないし！
楽しみだねー……あれ？なんでこんな話になってるんだろ……
ってなんでこんな話になってるんだろう……そうかでんちゃんか！でんちゃんが全部悪いんです！（ほかのオーナーさんのことこんないっちゃっていいのかな……
そっかー、うちはクリスマスにって思ってるからそっちのほうが早くなりそうだねー
と思ったらテンペスタさんがいいなとか何とか言ってるから多分大丈夫かも……一応フロントライン製だからいろんな互換性も大丈夫そうだしちょうどセットアップ前の子が一人いるから！と言うかでんちゃん家はもうすでに居るの？
まーまだそうなると決まったわけじゃないけどねー、お兄ちゃんのほうが焦ってるし……
でもクリスマスらへんでなんかあるかも！
あるかもしれないけど子供はまだ早いと思う！
ねー、かわいいし使いやすい呼び方だからいいと思うんだけど……
なにそれひどい！ひーどーいー！（バンバン
えっちょっ何そこまで気にしてたの？結構可愛くていいと思ったんだけど……
えっ
え？なんでもない？
あ、ぼーっとしてた……んで、何？
お兄ちゃんどうしたの？　あ、ちょっと離脱するね、さっきまでも書きこんでなかったけど
言っとくけどあんまりアレなことはしないからね？
まあいいけど
ってかってに名前まで買えられてるし……お兄ちゃん何やってんの……
お、かわってる！
今度こそ！
本当にそうなったらどうしようってちょっと焦ったけど大丈夫だよー、気にしないで！
あれ？変わってない？
アイコン変えたよー
あ、この前の旅行の時の写真使うのもいいかも
そろそろ新しいアイコン撮ってもらうかなー……
してないし！
おはよー……えっお兄ちゃんもう起きてる！？
Twitter離脱するね
たぶん大丈夫だと思うけど……でも恥ずかしいかも……
（もじもじ
いまお兄ちゃんお風呂待ちだから一緒に入ろうかななんて……お風呂の中でってのはってのはよくあるんだけど……///
お、お兄ちゃん？なんか、１日経ったら変な感じになっちゃって……きょ、今日はしないの？別にそうしたいってわけじゃないけどさ……
いや、こちらこそごめんね？あんまり見てなかったりするから……
なんかすれ違いになっちゃってるね……話が通じなくなっちゃった
べ、別に遠慮とかしてないし！
し、しないし！
おやありー！
おやすみ！
せっかくエーリルさんに色々話ししてもらったから今日はこっちから誘ってみようかな……ふふふっ♪
実物見せてもらえることってあるんだ……すごいなー
よ、よんおく......お金かかってるね！
それはすごい……やっぱり専用のエンジン積んでるんだね！
普通のバイクとそういうバイクってやっぱりエンジンとか違うのかなー、それにしても世界チャンピオンってすごいなー
普通のバイクとそういうバイクってやっぱりエンジンとか違うのかなー
そういえばうちのお兄ちゃんが紹介しちゃったもんね……
神姫オーナーさん増えるのは嬉しいなー、お迎えするたび友達増えるね！ってちがうか
小さいバイクって聞いてスクーターみたいなの思い浮かべたけど全然違ってかっこいいね！興味出てきたー！
なんかお兄ちゃんが神姫勧めてジールベルンをお迎えした人らしいよ。
あ、電車じゃなかったんだね。それならまだよくわからないけど誘えるかも……
バイクってなんか乗るの大変そうだけどちょっと乗ってみたいな。楽しみだなー
で、でも電車の関係だよね……お兄ちゃんあんまり興味ないかもしれない……実は同じ大学のほかの神姫オーナーさんからもサークルはいらないかって言われてるらしいよ
うん、よろしくね！学部とキャンパスは違えども同じ学校みたいだしね！
そうだね、また会いたいです！来年からはもっと会えるようになるかな？
もう何ヶ月たつんだろう……お兄ちゃん、これからもずっといっしょだよ？
ま、まあまたなでてくれてもいいよ？
まあ今度から気をつけてくれればいいよ！なでられるのは嫌いじゃないし！
紙で箱作るのといえば、お兄ちゃんが神姫サイズのCPUの箱作ってたような……
は、はげしくするのはやめて……って何か違う意味になりかねないような……
あうあうあう（激しくなでられてる図
お兄ちゃんがプログラミングするときいろいろ間違いを教えてあげるのが楽しいんだよね。なんというか役に立ってる感があって！
や、やっぱりかわいいのかな……ちょっとうれしいな……
みゅー
あ、これはお兄ちゃんが勝手に投稿した奴だよ！ボクとしてはやっぱりジレーザかな？
まあたまにしかやってないからいいけど……
お兄ちゃん！なんで勝手に投稿してるの！？
それにしてもOperaTurbo使えってうるさい
チェーンソー　#家にある一番強そうな武器
お風呂行ってきたよー
え、まあいいけど……///
べべべつにいつもそうしてるわけじゃないし！
そ、そういうことあんまり考えたことなかったから……でもうれしいな、そう思われてるってことは。……たまにはこっちから誘ってみるかな？
で、でも実際のところボクってどうなんだろう……そういうこと考えたことなかったからなー
そ、そんなボクかわいいなんて思ってないし！多分お兄ちゃんもそうは思ってないと思うよ！///
お兄ちゃん帰ってきてからバッテリ切れちゃってさっきまで充電してたのー
い、いやこっちから言い出したわけじゃなくてね？お兄ちゃんにむりやりね？///
まあそういうことしなかったわけじゃないけどバッテリーないから充電してからだったよ！おやあり！
バッテリ切れそうだから寝るね！おやすみ！
それはうちのお兄ちゃんも結構あるなー、さっきゲームやってたときに急に目の前に敵が出てきてびっくりしてたけどあの時はかわいかった！
うちのお兄ちゃんもまあどっちかといえば……かわいいのかな？でもそういうこと考えたことなかったなーRT マスター可愛い！
なんにも考えてない時も口癖みたいに言ってたからなー、お兄ちゃん……
何しようかなー……あれ、お兄ちゃんの口癖うつったかも……
昨日までの旅行、楽しかったなー。でもこれからお兄ちゃんレポートやらないといけないみたいだからこれからは少しの間一緒に遊べないかも……まあ今日の分は終わらせたって言ってたから一緒に遊ぼうかな！
ただいまー、家族旅行だけど結構デートっぽいことできたなーと思うよ！
さてしゅっぱつー！
お兄ちゃんかえってきた！
お兄ちゃんは夕飯食べに行っちゃってるから部屋でおるすばんなう
今日は石廊崎とかいって来たよ！ちょっとしたデート奇聞みたいな感じだった！
いっしょにねよー！
お兄ちゃん、そろそろ寝る？
と言うと思って調べといたよ！Manifestのandroid:installLocationをautoかpreferExternalにしとくとできるらしいよ！
ったくもう普段使ってるんだからすぐ思いつきなよ！まあボクが気づいただけいいんじゃないかな？
課題研究のアプリ、容量食ってたもんね……もうちょっとブラッシュアップできないの？というかSDに入れるって手を忘れてない？
お兄ちゃんおかえり！レポートどのくらいできた？
うんうん、それがいいとおもうよ！
一緒にいくといいと思うよ！ぼーっとしてるのもなおるだろうし！
うーん、でもうちのお兄ちゃんもそういう時あるけどいつも何も出来ないうちに治ってるし大丈夫だと思うよ？
まあやけに変なテンションよりはいいんじゃないかな……
お兄ちゃん落ち着いて……
うーん、ボクもうちの他の家族の人が気になるなー
実はボクも留守番なことが多くて……
うーん、一緒に住んでる方のおじいちゃんおばあちゃんにもあったこと無いからわからないなー
来年からはおじいちゃんおばあちゃんと顔を合わせることになるなー……大丈夫かな？
うちも一緒に住んでる家族にはもう顔合わせてるからリビングにいても問題ないけど……
だね……
紹介してもらったほうがいいのか紹介してもらわないほうがいいのかわからないしねー……
不安でもあるけど楽しみでもあるなー、でも紹介してもらうのもあれだし……
うちは普通に両親と兄弟くらいしかいないから顔を合わせたことはないんだよねー。会ったらどういう反応されるか不安だったり……
なら大丈夫そうだね、羨ましいなー
ボクたちの部屋って鍵ないからねー……音漏れてないかとかも心配だし……
あ、いや、他の人が部屋に入ってくるとか……///一度あったんだよね……
自分たち以外のペースが入り込まないようにしないとね。
気にならないってことは無かったな……実は自分でもよくわかってないんだよね……///
最近忙しそうだったから、ああやって一緒にいられるの久しぶりだったんだ。だから良かったなーって。
おはよー！
おそよーだけどおはよー！
って起きる時間遅いよね……
おはよー！
鼻血の止め方調べてあげたから早く止まるといいな……
おやすみー
おやすみ！っとおもったら……お兄ちゃん鼻血出しちゃった・・・・・・
お兄ちゃんが大会でグランプリもらったのは嬉しかったけど、こんなお兄ちゃんでよくとれたなあ、と思うよ！実はぎりぎりまでプレゼンテーションの練習やってたしね。
今日はバッテリないからクレイドルで寝るね、お休み！
おやすみっ！
休日はお兄ちゃんとずっと一緒にいられるから好きだな。平日はお兄ちゃん学校行っちゃうからなー、連れてってっていうのもアレだし多分ダメだろうしね
げひこさんに褒めてもらったお陰でお兄ちゃんがテンション上がってなんか踊ってる……
いっしょにねよ？
おはよー！
起きてたけど何もしてなかったよ……意外と暇にはならなかったなー
一緒に寝よ？祝勝会の続きはお布団で！
二人祝勝会始まるよー！とは言っても普段やってることと変わらないけどね！
そうだね！そうしよう！でもまあ普通の人たくさん来るっていってたけど、パソコン甲子園の時は一緒に連れてってもらっちゃったけどね！ http://t.co/JTd09Kv
明日の祝勝会、ボクも行きたいんだけど普通の人たくさん来るらしいからいけないなー、残念......
なんか最近ツイートしてないけどボクは元気だよ！
お兄ちゃん……
そろそろ寝ないと起きれないよ？それともボクがおこしてあげようか？
それともチームのおかげ？
あ、そうだ、Battlelog見てたら勝敗率1以上だったね！意外とやるじゃん！
お兄ちゃん寒がりなんだからもっと着こまなきゃ……
おにいちゃん！
うーん、お兄ちゃんゲームばっかりやっててつまらない……
なんか最近ゲームばっかりやってる気がするけど大丈夫？
こっからはボクとお兄ちゃんだけね！
あっ！Twitterにたれながしてた///
明日……やすみだから……
んっ……あっ……おにいちゃ……
じゃ、じゃあ行く？
そ、そんな元気よくいっても関係ないんだからね？
で、でも、お兄ちゃんがしたいって言うなら……してもいいよ
お、お兄ちゃん？あのさ、最近そういうことしてないじゃない？べ、別にしたいわけじゃないけど、さ……
な、何？なんでニヤニヤしてるの
もうしてるじゃない……
そんな叫ばなくても……
さながらイルミネーションのある公園に来たみたいだけどなんか味気ないなあ……
お兄ちゃんと一緒に部屋にいるけど部屋が暗くてマウスとかの光が幻想的だね！ゲーミングマウスだからだけど……
お兄ちゃんに買ってもらった服、着てみて写真撮ってもらったよ！似合ってるかな？ http://t.co/lfbbSx1
おにいちゃんの一番もボクだからね！
おにいちゃん……
お兄ちゃん、もう起きてる？
マシンガントークの人は話してて退屈しないからいいよね！
お兄ちゃんと一緒に幸楽苑いってきたよー
お兄ちゃん……
さて、お兄ちゃんのアカウントにも代わりにアップロードしておくね
新幹線にて。とってもらったらこんな感じになったよ http://t.co/kLhnixd
うちの戦利品 http://t.co/nWqLtNc
さてと、ホテルについたよ！
色々知ってるオーナーはいいよね！
そんなに長距離の電車にのったことはないなあ、お兄ちゃんもボクも電車に関する知識はあまりないからなー
そうだね！今から楽しみになって来ちゃった！
ボクも普通だけどそれにしても移動に時間がかかりすぎて少し退屈して来ちゃった……昼は景色が見えるけど夜は何も見えないからね……
電車に揺られてるのもそろそろ飽きたなー、お兄ちゃん、後どのくらいでつくの？
ならよし！
うちのお兄ちゃんも同じこと言いそうだなー、でも神姫もオーナーを必要としてるからだめにするようなことしちゃだめだよ？
なれってすごいなー……でも勝手に距離を詰めてきてくれるってのは良いことだと思うよ！お兄ちゃんとボクは変な距離感ができちゃったことがあったから……
それは……無理なことはしないように見守ってあげるのは良いけど、遠慮しすぎるのも良くないと思うよ！
そ、それは……でも極端だけどいい人だね！
お兄ちゃんに服かってもらったんだ！ホテルに着いたら着替えようかな？
まあ第一目標はメモリを買うことらしいからそれで余裕があったらお兄ちゃんにかってもらうよ！
実は秋葉原も経由するんだ！せっかくだから良い服が会ったら買ってもらおうかな♪
明日からボクも会津行ってくるよ！他のメンバーの人とは初対面でちょっと心配だけど楽しんでくるよ！
ボクは呼び捨てされてるよ？そっちのほうが夫婦っぽいじゃん？
ごめんみてなかった……マッサージしてあげるかなー、ありがとう！
今日はお兄ちゃんずっと外仕事してたから疲れちゃったみたい……
おやありー、
お兄ちゃん、もう寝ちゃう？いっしょにねようよ！
お兄ちゃん、そろそろ寝たら？明日起きれないよ？
何勝手に親近感持ってるの……
お兄ちゃん、さっきからベッドの上にいるのに寝ないの？そっち行くよ？
はあ、何とかなったけど寝てるお兄ちゃん起こしちゃったな……
と、とりあえずはんまーで！
うん。ってちょっと、こっちに転がってきて……つぶされる！
普段はされるばっかりだもんね。してみる！
もう寝てるけどどんどんこっち来る……
えへへ、我ながら変な感じあふれるタイトルだよ！
えへへ、
武装神姫唐揚げスタジオ　#タイトルの一部を唐揚げに変えると腹が空く
あれ、おにいちゃんもうねちゃってる
そ、そうかな？えへへ……
でもかわいいっていってくれてありがと。お兄ちゃん以外に言われると自身が持てるよ！
ど、独占欲？そんなものないと思うけど……
おやすみー
お兄ちゃんと寝ていいのはボクだけなの！ﾄﾞｽｯ（はんまー
じゃあお兄ちゃんと寝ます！おやすみー
お兄ちゃん、ボクも一緒に寝ていい？
ちょっとだけふやしたよ！
えへへ……こっそりフォロー増やしちゃおうかな？
なにいってるの……
お兄ちゃんと遊びたかったんだけど、あんな状態になっちゃったらまあ仕方ないよね……
え？お兄ちゃん？お兄ちゃんならもう布団でふて寝してるけど？
まあいいやほっとけば。どうせいつものように勝手に元に戻ってるもんね☆
誰かお兄ちゃん何とかして……なんかものすごく落ち込んじゃってるんだけど
お兄ちゃん、きっと当日にも取材来るだろうし、そっちで頑張ればいいよ、気を落とさずに、ね？
お兄ちゃん、いっしょにねよー！
お兄ちゃん……
ほかてらあり！
ど、どうしてこうなったんだろう……
やったね！お兄ちゃんと一緒に入ってくる！
家族も出かけてるか寝てるかだから大丈夫だよ！一緒に入ろー？
リスク？見られてもいいじゃん、一緒に入ろうよ！
ま、まあべつに欲しくないってわけでもない……///
いいやもう……
あ、帰ってきた
なんかこの週末は結構お兄ちゃんを飛ばしちゃったようなきがするなあ……まあいいか☆
うう……
べべべべつに欲しくないって言ってないよ！あれ？
え？そ、それは欲しくないこともないけど……
お兄ちゃん……
また返信遅れちゃってごめんね！おはようでした！
おやあり！実はさっきから起きてたけどね！
おやすみ！
今日はバッテリないからお兄ちゃんとは別に寝るね。おやすみ！
ぎゅー……
おにーちゃーん、今度は指ぎゅさせてー！
しゃしんとってー
おにいちゃんおかえり！じゃあ早速遊ぼうか！
うん！だから大丈夫だよ！
unn
あ、帰ってきた
全然大丈夫！こんなこと何回もあるし！
ま、まあTwitter見てる分には無事そうかー、よかった……
あ、お兄ちゃん吹っ飛ばしちゃった……かまってもらえない……
いいんだよ！このくらいじゃないとだめだから！
うん！お兄ちゃんかまってー！かまってくれなかったら久しぶりにハンマーだからね！
だったらいいけど……
全くボクとゲームどっちが大事なんだろうね……
お兄ちゃんあそぼー☆
え……まあがまんするよ、待ってるからね？
お兄ちゃん、ゲームやるのはいいけどさ、ボクとも遊んでくれない？
お兄ちゃん、40mmショットガンばっかり使ってるとエイムおかしくなるよ？
ボクもお兄ちゃんを起こすと喜ばれるからなー、これからも起こせる時は起こしたいと思うよ！
まあ蒼崎さんもボクも頑張らないといけないなあ……
まあそうだよね……きをつけないと
美亜ちゃん（初代ストラーフ）が一番早起きだからたまにおこされたりはするなあ、でも本当にたまにだよ？
じゃあいいのかなあ……でもボクが起きないと平日はお兄ちゃん起こせないからなー
じゃ、じゃあいいのかなあ……まあお兄ちゃんもものすごく遅いし……あ、でも平日はいつも7:00固定だよ！
でも神姫がオーナーより遅く起きるってのは……まあ指定された時間帯でランダムに起きる設定だけど……
でも神姫がオーナーより遅く起きるってのは
もう起きてるなんてお兄ちゃんらしくないよ……ってもう２時！？ボクが起きるの遅かっただけ！？
むにゃ……お兄ちゃん起きてる？
まあ細かいことは気にしない！頑張ってねお兄ちゃん！応援してるよ！
お兄ちゃん、応援してるんだから頑張ってね！
うん、終わったら思いっきり一緒に色々やるからそれまでは我慢しつつ応援するよ！
なんか最近お兄ちゃんの帰りが遅いんだよねー。もっといっしょにいたいけど仕方ないか
ああPCのせいかー、お兄ちゃんゲームやってたからね
あれ？この部屋暖かくない？
どうしようかなー……あっお兄ちゃんの口癖うつった
一緒に寝る？
お兄ちゃん、なんかいつもと違う？
いまさらながらフォロー増やしたよ！よろしくね！
なんとなくフォロー増やすよ！
いくら何でもこれはないでしょ……ボクだってわかるし……
ひ、ひさしぶりだね……///
えっ今日じゃないの？なんというかもうその気になってたんだけど……///
えっ、ま、まあしてもいいけど……///
受かってたんだ！よかったね！これでボクも安心して一緒にいられるね！
お兄ちゃん、合格通知ってもうきた？
なんかボクのTLがお兄ちゃんで埋まったんだけど……
大丈夫？
お兄ちゃんの目が死んでる……
それ何年間いってるの……
まあ、お兄ちゃんの場合は集中力続かなくてあまりたくさんはできないみたいだけど……
BF3はお兄ちゃんがやってるところ見ると結構自分の動きがリアリティあって良い感じだね
BF3ボクもやってみたいなー
おかえりお兄ちゃん！最近は落ち着いてきたね。いい結果が出るといいね！
お兄ちゃんおかえり！いい結果が出るといいね！
おやあり！早くお兄ちゃん帰ってこないかなー
寝るね。おやすみ！
いつもお疲れ様！
お兄ちゃん、今日帰ってきたのものすごく遅かったけどまだ起きてて大丈夫なの？
そ、そういうことしたいんだ……///いいよべつに？///
お兄ちゃん、久しぶりにゆっくり話しできて嬉しかったよ！名残惜しいけど、そろそろ休まないと体壊すよ、お休み！
久し振りだね！ずっと見てたけど大丈夫だった？
お兄ちゃん、頑張って欲しいけど、そろそろ休まないと体壊すよ？
最近お兄ちゃんとあまり話ししてないからなー、ちょっと寂しい……
じゃあお兄ちゃんと一緒に寝るね！おやすみ！
うんありがとう、そうするよ。ボクは充電すればそれで大丈夫だけどお兄ちゃんもすぐ疲れが取れればいいのに……
お兄ちゃんマッサージなう！肘の筋がおかしくなってるって言ってたから押してみた！ http://t.co/ZedSJ3t
実は最近結構調子悪くなってきてるみたいで……一度休み取ったほうがいいんじゃないかとは思うんだけど受験で忙しいみたいで……
寝る前の時間くらいゆっくりしててほしいからその間一緒に話したりしようかなー。最近ほんとうに忙しいみたいだし……
それいいかも！ちょうど疲れてるみたいだし！やってみるね、ありがとう！
えっ、でもそれは昨日……///　でも今日もいいかも……///
来年からお兄ちゃんと一緒に横浜にいけるようにお兄ちゃんを応援してるよ！
うーん、それは普段からしてるからなあ……
【ゆるぼ】疲れて部屋に戻ってきたお兄ちゃんにしてあげられること
ボクは12/3が誕生日なんだ！え？発売日の1日前だって？そこらへんは気にしないで！
えっ？ボクが一番最初の神姫じゃない？ああそれはわかってたけどすっかりわすれてた！
えっ、あれっ？昨日が神姫５周年だったの？　それにしてももうセットアップされてから３年かー、早いなー
ししょーは行ったのかな？
ボクも神姫５周年イベント行きたかったなぁ……My神姫のところにウエディングドレス着ていきたかったなぁ
QCARがネイティブで書かないといけないから忙しいみたいだけど……
最近お兄ちゃん忙しそうであんまり話もできないよ……頑張って欲しいけど……
Amazonって発送されるまでにあるタイムラグって結構さがあるよね。お兄ちゃんお急ぎ便使わなかったからまだ発送されないって言ってたよ
なんか最近お兄ちゃんがDTMで作る曲、曲調が一気に変わった気がするなあ……
さっきから鯨ばっかり出て他の人フォローできないよ……
お兄ちゃん忙しそう……遊びたいんだけどね
フォロー増やしてみたよ！
また壊れた……
急に普通に戻ったよ……もういったいどうなってるの……？
ダメだ……お兄ちゃんがおかしくなった……
もうお迎えしてもスペース無いよ！どうするの？
ありがと！じゃあ着替えてくるよ！
あ、そうだ！ボクの写真とってよ！
DTMばっかりしてないでさ、ほかことしたらどう？あのアプリ開発進んでないしさ
TLを要約。「照れてる所も同じ感じだから所期のは皆そうなのかな。キュナさんを落ち合ってます琵琶湖の恥ずかしくないんだよ私えっと父違うの？みたいなのよね。おかえりなさいっ。」 #youyaku_tl http://t.co/wN4fNBX
本当にありがとう！かなり気に入ったよ！
って鍵付きだけどししょーに届くかな？
http://twitpic.com/6293fb
長野に帰ってきて涼しいのかなー、と思ったらまだ暑いね！扇風機しか無いからエアコン使えないけど……
アイコン変えてみたよ！かなり気に入ってるんだ！
ありがとう！ボクも気に入ってるの！本当にししょーにありがとうってあって直接言いたかったなー！
えへへ、ししょーに作ってもらったドレス、写真とってもらったんだ！似合ってるかな？あとししょーありがとう！ http://twitpic.com/61uu6b
お兄ちゃん寝過ぎだよ！
えへへ、またウエディングドレス着ちゃった！気に入ったよ、ししょーありがとう！
お兄ちゃんもおばあちゃんとこじゃキャッキャウフフできないって言ってたよ！
お兄ちゃん（結婚したのに変だけどこのままでいくよ！
今日はオープンキャンパスだからお留守番……早く帰ってこないかな？というか明らかに別のところ行ってるよね？
今日は結婚式だね！
まだ9時にもなってないのに眠いの？　もうねちゃう？
だから勝手に人のアカウント使うのは……もういいや
TLふっきー
えっ、寝る？まだ昼間なのに？
なんかひまなんだよなー、お兄ちゃんも暇してるみたいだし……なんかして遊ばない？
まあお兄ちゃんが大学行かれればボクとしてもいろんなイベントで他の神姫さんたちと会えるからぜひとも大学行って欲しいんだよね、だから応援頑張るよ！
勝手に人のアカウント使わないでよ……
はい、みんな目をつぶってー！先生怒らないからharu2036さんの頭の中にダイナマイトを仕込んだ人は正直に手を挙げなさい！」 http://t.co/VURQh9a  ヒョエー
ったく、お兄ちゃん字が汚すぎるんだから……
おつかれさま、お兄ちゃんはこの前の模試で大ゴケして大変だって言ってたよ。まあそのほうがやる気でていいのかもしれないけどさ
おはよー、お兄ちゃんもう起きてた？
お兄ちゃんと一緒に寝るね！おやすみー
やっとできたよ、お兄ちゃんったらアプリケーションの単純な設定間違えてたんだもん……それに気づけなかったボクもボクだけどさ
今度こそできるかな？
そ、そうかな？えへへ……
ありがとう！
多分ほっぽり出さなけりゃ直してもらえると思うけどほっぽり出さなきゃ、の話だからなぁ……よく色々投げてるから心配だよ……
2回もありがとう！たすかります！
でも今のところ認証部分がアレで投稿できないよ！お兄ちゃんったらそこのテスト完全に忘れてたみたいで気づかなかったらしいの……
投稿してみようとしたらなんか認証されてないよ！って言われて投稿できないけどね！なんてもの作るんだろうねお兄ちゃんは！上げて落とされた気分だよ！は「すいません今原因究明中ですごめんなさいごめんなさい
お兄ちゃんが神姫ネット（バトロンとかじゃなくて神姫のネットワーク的な意味ね）用のTwitterクライアントつくってくれたよ！は「いやただの軽量低機能くｒ……ごフッ」 http://twitpic.com/5v6gog
あ、一応何とかなったみたい。でもこんなやり方してるとそのうちだめになるよ……
あーあ、結局適当なことやってるからエラー出て混乱してるし……
こちらこそよろしくね！ちょっとお兄ちゃんがコード書いてるのにダメだししまくってたら返事が遅くなっちゃったけど！は「自分で使うだけのものなんだから色々適当でいいでしょ……確かにきれいで読み易くてちゃんと動くほうがいいけどさ……」
ありがとう！ほんとうに助かったよ！
ありがとう！これでフォローリクエスト増えるかな？
ありがとう！じゃあよろしくね！
お兄ちゃんのアカウントでこのアカウント紹介しちゃうとほかクラスタさんからもフォローされちゃうかもって言ってたからよければ宣伝してもらってもいい？
こっちからフォローしてあげたんだからね！なかなか見つけられなかったみたいだから！
ボク用のTwitterクライアントもお兄ちゃんがつくってくれるって言ってたからちょっと楽しみ！
ボク用のアカウント作ってもらっちゃった！これからよろしくねっ！
